Es hat die ganze Nacht geregnet, der Boden ist durchnässt.
Der Hund kratzt total laut an der Wohnungstür.
Die Nachbarskinder sind wieder bei uns, ich brauche Ruhe.
Meine Tochter malt wieder auf der Tapete rum.
Der Physio sagt, mein Bandscheibenvorfall heilt langsam wieder.
Die Steuerung auf dem Handy ist immer noch deutlich unpraktischer als am PC.
Wir haben uns entschieden den Kredit für das Auto zu tilgen.
Hast du schon das neue Menu im Stadtzentrum probiert?
Hat jemand die Mitschrift von der letzten Vorlesung?
Mein Werkzeugkasten ist schon wieder komplett durchsucht und leer.
Mein Verein sucht noch zwei Leute für die A-Mannschaft.
Die Noten stehen endlich drin und ich bin so erleichtert.
Die Lerngruppe trifft sich morgen zum gemeinsamen Vokabeln lernen.
Wir sollten mal über eine faire Arbeitsteilung im Team sprechen.
Das Bio-Apfelsortiment sieht heute wirklich frisch aus.
Die Einkaufstüte ist wieder zerrissen, doof.
Die Kommode passt perfekt unter das Fensterbrett.
Hast du den Film über die Ritter geschaut?
Ich drücke gerade auf Senden für die Bewerbung.
Morgen packen wir die letzten Kisten für die Stadt.
Kochst du heute Abend was oder bestellen wir?
Ich schreibe gerade meine Bewerbung für diesen Traumberuf.
Wie kann ich meinen Browser schneller machen?
Wir haben das Freundschaftsspiel gegen die Nachbarn gewonnen.
Die Dozentin war unglaublich streng bei der mündlichen Prüfung gestern.
Ich muss das Loch für das Bild bohren.
Das Shirt hat leider zu viele Fadenschnitzer.
Es ist schwer, sich durch die Erziehungsratgeber in Social Media zu wühlen.
Mann, diese Hitze hält ja einfach nicht auf.
Das neue Studioalbum ist leider etwas zu kommerziell geworden.
Die NS-Zeit bleibt ein dunkles Kapitel in unserer Geschichte.
Ich bin skeptisch, ob die Koalition noch lange hält.
Das alte Regal ist endlich stabil genug für die Bücher.
Schwimmen ist ein Ganzkörpertraining ohne Gelenkbelastung.
Fahrrad fahren bei Regen macht mir irgendwie gar keinen Spaß.
Freunde haben mich ermutigt nochmal einen Versuch zu wagen.
Hast du schon mal richtig gutes Currywurst probiert?
Der Reifenmonitor zeigt einen Druckverlust links hinten.
Unsere Reiseroute durch Portugal war super geplant.
Auf der Fahrt nach Berlin sieht man immer noch Mauerreste.
Die Marathonstrecke ist dieses Jahr kürzer.
Das neue DLC war es nicht wirklich Wert den ganzen Stress.
Die Vögel werden immer lauter wenn sie Hunger haben.
Das Obst auf dem Markt schmeckt einfach anders als im Laden.
Ich vermisste die alte Couch gar nicht, die neue ist super.
Die Hausaufgaben waren heute gar nicht so schlimm.
Ich habe Angst, dass die Katze das Zimmerpflanze umknallt.
Die Kommode aus der Bucht war eigentlich ein guter Deal.
Kannst du mir das Buch empfehlen? War es wirklich so spannend wie gesagt?
Ich verabscheue es, wenn mein Sitzplatz mittig ist.
Mein Freund meinte, ich müsse die Kupplung wechseln.
Meine Tomatenpflanzen brauchen heute dringend Wasser.
Hast du Lust, dass wir zusammen Pasta kochen?
Ich habe mir heute frei genommen, weil ich krank bin.
Das Stipendium kommt leider nicht rechtzeitig zum Monatsende.
Mein Hamster läuft schon wieder in seinem Rad.
Die Lieferfrist von zwei Tagen wurde schon zum dritten Mal nicht eingehalten.
Die Gehaltsverhandlungen waren gestern ziemlich nervig und lang.
Ich finde es schwer wieder Leute kennenzulernen wenn man keine Zeit hat.
Mein Nachbar hat einen großen Garten mit vielen Obstbäumen.
Meine Einkaufstasche ist schon fast komplett leer.
Ich habe heute versehentlich zu viel Geld ausgegeben.
Kannst du mir beim Tragen des Sofas helfen?
Die Farbe passt perfekt zu meinen Haaren.
Ich liebe den Duft von frisch geschnittenem Gras so sehr.
Unser Verein hat dieses Jahr ganz gut abgeschnitten.
Ich muss dringend zur Kontrolle beim Hausarzt.
Hast du schon Tickets für die Oper in Wien online bestellt?
Die Klausur war echt anstrengend, ich brauche jetzt Ruhe.
Ich habe das Hörbuch im Zug fast bis zum Ende geschafft.
Der Pullover ist nach dem Waschen kleiner.
Hast du schon mal im Gedenkstätte in Berlin gewesen
Die Großeltern wollen immer das Sagen, aber das geht gar nicht.
Die Bauernaufstände zeigen, wie ungerecht das System war.
Der neue Stiefbruder will partout nicht mit uns spielen.
Der Frühling kommt heuer wohl gar nicht richtig an.
Kannst du mir kurz die Schmerzmittel vom Tisch reichen?
Dein neuer Mantel ist wunderschön, wo hast du den gekauft?
Der Winter hat dieses Jahr noch gar nicht angefangen.
Das Bett ist bequem, aber der Rahmen knarzt total.
Wir müssen dringend die Hausratversicherung neu abschließen.
Die Passform ist bei dieser Marke immer so seltsam.
Der Regen prasselte so laut auf die Fensterscheiben.
Ich hasse es, wenn die Kassen alle belegt sind.
Ich bin total nervös vor der Operation am Montag.
Meine Allergie wird im Frühling leider immer schlimmer.
Wir haben einen Engpass bei den Containern im Hafen Hamburg.
Karl der Große war ein ziemlicher Typ.
Wir planen für Sonntag einen gemütlichen Picknicktag.
Der Lack glänzt nach der ersten Politur richtig.
Die Beitragssteigerung bei der Kfz-Versicherung ist nicht zu verstehen.
Ich überlege ob ich meine Aktien nochmal verkaufen soll.
Ich hasse es Montagmorgens schon vor der Kaffeezeit.
Habe heute wieder Pünktigkeit verloren, Stau war extrem.
Ich versuche meinen Verbrauch in der Wohnung zu senken.
Ich habe gestern angefangen, morgens vor der Arbeit zu joggen.
Der Hautarzt findet die Hautkrebsverdacht.
Wir brauchen dringend einen neuen Kleiderschrank fürs Gästezimmer.
Das neue Restaurant in der Altstadt war super lecker.
Hast du auch so einen Hunger nach gebratenen Kartoffeln?
Der letzte Bosskampf war echt intensiv, mein Herz hat gerast.
Ich mag Indie-Rock, aber manchmal ist mir das zu laut.
Es wird wohl doch nicht warm genug heute mittendrin.
Ich hasse es wenn das Fleisch im Ofen anbrennt.
Kannst du bitte den Abfluss wieder freischaufeln?
Ich kaufe lieber lose Obst statt verpacktes.
Die Farben der Blätter sind jetzt wirklich wunderschön.
Ich liebe den Sound meines alten Motorrads.
Ich sammle eigentlich keine DVDs mehr, das ist zu viel Platz.
Der Hund kratzt morgens um fünf ans Zimmer.
Hundeerziehung ist schwer, wenn man keine Geduld hat wirklich.
Wir haben überlegt, ob er die Schule wechseln soll.
Wir haben den Raid nach drei Stunden endlich geschafft, relieved.
Warum müssen wir eigentlich jeden Morgen um sieben im Büro sein?
Schule kann ich momentan echt nicht gebrauchen.
Steuern zahlen ist immer noch das größte Übel für mich.
Mein Router will heute gar nicht mehr so recht.
Wir fliegen nächsten Freitag nach Palma.
Ich muss mein Handy endlich auf die neue Version updaten.
Man merkt bei den Wahlkampfversprechen, dass wenig drin steckt.
Ich hab das alte Bücherregal mit viel Liebe zum Detail renoviert.
Die Hose ist zu lang und unpraktisch.
Ich muss dringend Ölwechsel machen, die Ampel leuchtet schon seit Tagen.
Die neuen Alben auf CD kaufen sich kaum noch Leute heutzutage.
Die Medien verzerren die Nachrichten immer wieder gerne.
Wir brauchen mehr Lagerfläche weil die Bestellungen in den Sommermonaten steigen.
Ich habe die Blu-ray nur wegen der Zusatzmaterialien gekauft, sehr umfangreich.
Wir brauchen dringend eine Babypause, sonst gehen wir kaputt.
Ich lies gerade ein interessantes Buch über Geschichte im Zug.
Wer will mit mir ins ranked Spiel ich brauche einen Heiler.
Ich hab keine Lust mehr auf diese Schule.
Hast du meinen Schal im Auto vergessen heute Morgen?
Das Rezept für das Antibiotikum ist abholbereit.
Ich liebe meinen neuen Kiefernholz-Waschtisch einfach.
Die Elternabendsprache war heute wieder sehr diplomatisch.
Hast du den neuen Film schon im Kino oder nur zu Hause gesehen?
Auf dem Mittelalterfest haben sie echtes Bier aus dem Fass gezapft.
Mein Rad hat gerade eine Platte, ärgerlich vor dem Ausflug.
Wir hatten Glück, denn der Tumor war glücklicherweise gutartig.
Ich hasse es immer wieder diese unendlichen Bauanleitungen zu lesen.
Der Installateur kommt morgenvormitteln vorbeischauen.
Wir diskutieren immer wieder über dasselbe Thema es frustriert mich.
Ich verhasse es, wenn die Spüle verstopft ist.
Ich brauche mehr Stauraum für meine vielen Bücher.
Die Batterie ist wohl kaputt, das Auto geht nicht an.
Ich muss dringend mal durch den Keller räumen.
Die Politik muss endlich mal die Realität sehen.
Ich finde es wichtig mehr Plastikmüll zu vermeiden.
Wir wollen bald einen Obstbaum im Vorgarten pflanzen.
Meine Maus ist kaputt gegangen, brauche dringend Ersatz.
Ich habe den falschen Lieferschein bekommen, das ist jetzt mein Problem.
Mein Rücken wird seit der Massage immer besser wieder.
Ich muss mal wieder Schokolade in den Einkaufswagen legen.
Die Gesundheitsreform hat wieder mal nichts gebracht.
Es war Liebe auf den ersten Blick beim Trinken.
Der Versand aus Spanien hat ewig gedauert, fast zwei Wochen.
Ich warte auf bessere Lösungen für die Infrastruktur.
Ich spar mir das Geld lieber für eine bessere Tastatur.
Ich finde es schade, dass die Bienen sterben.
Mein Vater hat mir bei der Sparen geholfen.
Die Wettervorhersage war dieses Mal wieder völlig daneben.
Die Grafik ist schön, aber die Story hat mich nicht überzeugt.
Mein Akku ist leer, ich muss ihn erst mal laden.
Die Grenze war für uns Kinder einfach tabu.
Mein Kaninchen frisst nur die zartesten Salatkblätter.
Die Vorgruppe war völlig überflüssig und langweilig.
Das Online Banking der Bank funktioniert gar nicht gut.
Mein bestelltes Teil ist noch nicht da, die Lieferzeit war falsch.
Kreditkarte vergessen, an der Tankstelle blamiert, peinlich.
Ich liebe es, wenn die Menge mit den Songs singt.
Mein Großvater hat in der Bundeswehr gedient.
Ich vermisse die Zeit, als man echte CDs gesammelt hat.
Der Anstieg des Meeresspiegels betrifft viele Städte.
Beim Zoll musste ich noch eine gesonderte Erklärung für die Ware abgeben.
Wie schnell hat sich die Sprache im Mittelalter verändert?
Die Mode im Sommer ist ja immer ziemlich langweilig.
Wir streichen die Wände nächstes Wochenende ganz hell.
Die Zollgebühren waren höher als der Warenwert selbst, da habe ich mich geärgert.
Wir haben uns nach einer Woche nicht mehr gesehen.
Hast du Lust, heute Abend einen Burger zu bauen?
Der Mauerfall hat mich natürlich komplett auf die Achseln gepackt.
Welche Bücher brauch ich denn eigentlich für das Vorlesungsangebot?
Ich hab die Liste total vergessen.
Meine beste Freundin sagt ich solle es einfach sein lassen.
Ich habe den Film auf Netflix gesehen, die Kritik war gerechtfertigt.
Ich hasse es Kartons zu packen und wieder auspacken später.
Die Prämie für die Haftpflicht ist um zehn Euro gestiegen.
Das Tutorial war zu schwer für meine Mutter.
Hast du zufällig noch Malerkrepp zu Hause?
Die Einreisebestimmungen ändern sich ständig.
Hast du schonmal auf einer mechanical Keyboard getippt?
Ich hoffe das ich bald mal ein Polster aufbauen kann.
Mein PC raucht fast wenn ich diese Open World spiele.
Ich sammle seit Jahren Münzen und finde das total spannend.
Ich such immer noch nach einem passenden Akkufach.
Tickets für Wacken waren sofort wieder ausverkauft
Die Orchesteraufnahme klingt irgendwie steril und zu perfekt.
Kannst du mir beim Aufbau der Schränke helfen?
Schwimmen ist mein absoluter Lieblingssport im Sommer.
Mein alter Hund bekommt leider immer öfter Krampfanfälle.
Die Physio sagt, ich soll öfter dehnen und nicht so viel sitzen.
Pack einfach deine Jause für den Weg.
Sie postet nur noch Fotos von ihren Ex-Freunden.
Der Hautarzt sagt, ich soll mehr Sonnencreme verwenden.
Ich bestelle alles online, weil ich nicht zum Markt fahren will.
Die Garderobe im Flur ist schon wieder überfüllt.
Die Farben mischen sich einfach nicht richtig.
Die Dürre lastet schwer auf unseren Obstbäumen.
Ich brauche einen neuen Versandbeutel, der alte ist geplatzt.
Ich habe mir leider eine Erkältung im Urlaub eingefangen.
Der Streamer hat gerade einen riesigen Gewinn gemacht.
Hast du schon mal mit dem Sanitär gesprochen.
Wir freuen uns schon auf das große Derby am Samstag.
Ach verdammt, wieder mal ein Loch im Reifen.
Mein Freund und ich planen unseren Urlaub für nächstes Jahr.
Der Zahnarzt hat einen Füllungsrand glatt poliert heute.
Ich hoffe, der nächste Winter bleibt doch etwas milder.
Hab heute einen neuen Tagesgeldaccount eröffnet online.
Die Berge sehen ohne Schnee irgendwie kahl und traurig aus.
Ich finde, Hörbücher sind perfekt für langweilige Wege zur Arbeit.
Vinyl-Platten sind schön anzusehen, aber auflegen tu ich sie selten.
Welche Cloud-Speicherlösung nutzt ihr eigentlich am liebsten?
Der Bohrer ist total stumpf geworden, ich muss ihn schärfen.
Hast du gesehen dass wir kein Mehl mehr haben?
Die Zustellung scheiterte daran dass niemand zu Hause war.
Die Berliner Mauer stand wirklich lange Zeit da.
Mir fehlt einfach der richtige Schuss Salz dazu.
Wir überlegen uns noch, ob wir die Lebensversicherung kündigen sollen.
Die Medien sind mir zu einseitig geworden.
Ich versuche immer noch die 500 Euro im Monat beiseite zu legen.
Hast du schonmal mit dem neuen Voice Assistant gesprochen?
Ich suche nach einem guten Tipp, wie man Flecken entfernen kann.
Ich muss unbedingt nochmal nach dem richtigen Nagel für das Bild suchen.
Die Teilung Deutschlands hat so viele Familien getrennt.
Ich muss morgen um 6 Uhr aufstehen für die Klausur.
Ich bin noch nicht bereit für die Abschlussprüfung.
Die Hitze in der Wohnung ohne Klimaanlage ist zum Durchgehen.
Es ist schwer, sich da eine eigene Meinung zu bilden.
Die Keramikfliesen sind zwar teuer, aber halt langlebig.
Das Bio-Obst ist teurer aber schmeckt einfach besser.
Ich kaufe nur noch gebrauchte Teile, das spart viel Geld.
Der TÜV war wieder ganz schnell abgehakt.
Das Burger Restaurant in der Stadt ist total überbewertet.
Kannst du mir kurz helfen, mein Passwort zurückzusetzen?
Ich kann den Karton einfach nicht richtig zukleben.
Ich brauche dringend mehr Speicherplatz auf dem Handy.
Wir sollten uns morgen Abend einen Film anmachen, ich mach den Popcorn.
Die Teilung des Landes hat Generationen von Deutschen geprägt.
Er hat seine erste selbst gekochte Mahlzeit für uns alle zubereitet.
Hast du den neuen Rekord im Bergsteigen gesehen?
Mein Konto war gesperrt wegen verdächtiger Aktivitäten.
Ich habe das Vorstellungsgespräch versaut, weil ich zu sehr geschwitzt habe.
Der Dozent ist echt streng mit den Abgabefristen.
Ich habe versehentlich zweimal bezahlt und warte auf die Rückerstattung.
Kann ich das mit der Kontaktloszahlung bezahlen oder nur Karte?
Dein Motoröltopf ist doch vollgelaufen, oder?
Ich würde gerne ins Rockpalast aber die Tickets sind zu teuer.
Mein Auto wird langsam Zeit für einen neuen Anstoß.
Die Nudeln waren etwas zu weich gekocht, sorry.
Meine Katze bringt leider immer wieder tote Vögel nach Hause.
Hast du schon mal vom neuen Hausarzt in der Stadt gehört?
Hast du schon mal das neue Open World Spiel probiert?
Hast du schon mal diesen neuen Krimi-Prosa-Band gehört?
Warum nennt man das Zeitalter eigentlich Mittelalter?
Mein Vater hat sein ganzes Erspartes in ein Haus gesteckt.
Endlich habe ich die Achievement-Herausforderung gemeistert, nach wochenlangem Rumspielen.
Das neue Projekt bringt uns endlich mal voran.
Ich liebe das Gefühl nach dem ersten Morgenlauf.
Der Airport-Transfer kam etwas verspätet.
Er schickt mir jeden Morgen einen Guten Morgen Gruß.
Der Mietwagen war überraschend in gutem Zustand.
Wir sollten mal drüber reden ob das Klima kippt.
Vielleicht ist es besser, wir bleiben erstmal nur Freunde.
Ich hoffe inständig, dass die Note wenigstens ein Drei ist.
Wir bestellen morgen abend wieder indisch zu uns.
Die neuen Texte von Rapschneider sind ganz tiefgründig.
Heute ist es so windig, dass ich fast ins Gegenteil geweht werde.
Wir müssen die Fugen nochmal nachsilikonieren.
Ich suche noch nach einer günstigen Flugverbindung nach Barcelona.
Die Semesterferien sind schon wieder vorbei und ich bin müde.
Habt ihr auch das neue Album von Taylor Swift gehört?
Kann mir jemand erklären, was genau eine Tagesgeldkonto ist?
Ich kaufe meine Unterwäsche nur noch im Internet, spart Zeit.
Mein Papa hat sich die Hüfte ersetzen lassen und läuft wieder gut.
Hast du schon die neue Nvidia-Karte gesehen?
Wir bestellen heute Abend einfach wieder mal Pizza.
Ich finde das Design vom neuen Esstisch wirklich ansprechend.
Die Lieferzeit aus Asien schwankt total, je nach Schiffsroute.
Kannst du kurz schauen ob die Heizung noch läuft?
Wir warten schon ewig in der Praxis, da steht eine riesige Schlange.
Zölle und Einfuhrgebühren kann man bei kleinen Beträgen oft ignorieren, aber ab hundert Euro muss man zahlen.
Mein Vater hat mir einen alten Schraubendreher für die Garage gegeben.
Benzinpreise sind gerade wieder im astronomischen Bereich.
Die Grafikeinstellungen in der Konsole sind zu dunkel.
Warum muss es im Juli immer so unangenehm schwül sein?
Ich brauch das Teil dringend, gib es bitte als Express auf.
Mein Freund und ich diskutieren uns bis in die Nacht hinein.
Sein Verhalten war mir einfach zu unzuverlässig.
Ich muss dringend ein neues Ersatzteil für das Radio finden.
Die Miete ist einfach nicht mehr bezahlbar.
Hast du gesehen, wie teuer die Kartoffeln jetzt sind?
Hab ihr gesehen wie das Eichhörnchen den Nussbaum geklettert ist?
Fußball ist für mich mehr als nur ein Spiel, es ist Leben.
Der Stoff fühlt sich richtig billig und kratzig an.
Wir haben uns für ein schlichtes Weiß entschieden.
Ich höre lieber Musik im Hintergrund als Podcasts mit Story.
Der neue Kollege ist nett aber er redet wirklich zu viel.
Ich habe die Reiseführer in der Bibliothek gefunden.
Ich hasse es, wenn im Menü keine vegetarischen Optionen stehen.
Ich kann keine ganze Saison auf einmal sehen, das ist zu viel.
Der Drummer von der Band war heute Abend super.
Ich bin so gestresst wegen der Abschlussprüfung.
Hundespaziergang bei Regen ist gar nicht so mein Ding wirklich.
Meine Schwester lernt gerade japanisch kochen und zeigt es uns.
Soll ich das Brot holen oder hast du schon was gefunden?
Mein Mann ist oft zu spät von der Arbeit daheim.
Die Diskussion um die Schuldenbremse wird wohl nie enden.
Der Klimawandel betrifft uns leider alle irgendwie.
Kann jemand kurz mein Konto prüfen ob alles wieder funktioniert?
Die Energiepreise sind für viele Familien einfach zu hoch.
Wir machen am Wochenende mal wieder selbstgemachte Nudeln.
Die Trennung war für alle Beteiligten sehr schwer.
Mein neuer Objektivadapter ist endlich angekommen.
Die DVD ist leider zerkratzt, man sieht die Streifen auf dem Bild.
Mein Freund hat mir endlich einen Ring gekauft.
Die Ausbildung ist anstrengend, aber man lernt dabei richtig viel.
Scheidung ist hart aber für die Kinder ist Stabilität wichtig.
Ich hasse es wenn die Basslautstärke zu hoch ist.
Die neuen Handtücher aus Bambus sind super saugfähig und weich.
Mir macht das Treppensteigen echt zu schaffen.
Die neue Essecke kommt endlich morgen geliefert.
Ich schwimme gerne frühmorgens, da ist das Wasser noch ruhig.
Die Bürokratie nervt bei jeder kleinen Lebensfrage.
Ich kann einfach nie still sitzen bei guter Musik.
Das Badezimmer sieht nach der Reinigung wirklich toll aus.
Die Wildschweine kommen nachts wieder an die Stadtgrenze.
Mein Kollege hat mir heute einen riesigen Denkfehler erklärt.
Die Größe S ist bei uns ausverkauft heute.
Die Gardinenstange passt nicht durch die Türöffnung.
Schön, dass wir heute Abend mal keinen Stress haben.
Ich muss endlich mal durchatmen, der Stress ist zu viel.
Ich habe beim Discounter echt gute Angebote gesehen.
Meine Zimmerpflanzen brauchen dringend mehr Sonnenlicht.
Meine Freundin sagt ich sei zu anspruchsvoll beim Dating.
Ich teste heute ein neues Kuchenrezept.
Die Größe ist leider nicht mehr vorrätig.
Wir überlegen ob wir die Parkettböden noch einmal sandstrahlen.
Die Aquarelle trocknen immer noch nicht richtig ab.
Die Ausrüstung für den Skitouren ist teuer.
Endlich mal wieder richtig Herbstwetter mit Jacke und Mütze.
Mein Vogel macht schon wieder dieses komische Geräusch.
Die Ferien sind zu Ende und die Langeweile kehrt schon wieder ein.
Ich muss noch ein paar Module machen, dann bin ich fertig.
Wir schlafen in der Jugendherberge um Geld zu sparen.
Wir haben heute Abend mal wieder keine Zeit zum Atmen.
Es ist schwer Grenzen zu setzen ohne streitig zu werden.
Unser Papagei kopiert die Klingeltöne am Telefon perfekt.
Muss ich eigentlich einen Regenschirm mitnehmen oder nicht.
Manchens ist die Bildqualität von Blu-rays wirklich beeindruckend.
Das Hotelzimmer hatte leider nur einen winzigen Balkon.
Der Streamer hat gerade was Total verrücktes gemacht.
Ich finde es wichtig, sich die Geschichte anzusehen.
Wir sollten vielleicht bald mal die Winterjacken holen.
Die Tapetenkleisterdose ist leider schon wieder leer.
Der Preis für Butter ist wieder ins Kraut gewachsen.
Das neue Fitnessstudio hat eine tolle Ausstattung.
Der Frühling kommt dieses Jahr irgendwie ganz langsam daher.
Die Lieferung aus Italien war beschädigt, ich will natürlich ersetzt werden.
Das Kastell in Trier stammt doch aus der römischen Zeit.
Welchen Controller benutzt du eigentlich am liebsten?
Die Wunde am Finger sieht ziemlich entzündet aus.
Hast du schon mal diesen neuen Browser ausprobiert?
Wir müssen die Frachtkosten für den Seetransport noch einmal überprüfen.
Wir haben vergessen, den Boden abzudichten vor dem Fliesenlegen.
Hast du schon neues Hundefutter für den Hund bestellt?
Am Sonntag machen wir eine gemeinsame Wanderung in den Bergen.
Ich hasse es, wenn die Werkstatt mich nicht abholt.
Die Aquarelle brauchen viel Zeit zum Trocknen.
Ich warte schon seit einer Woche auf meine Bestellung, wo ist sie denn?
Endlich wieder Vollbenzin, kann jetzt endlich losfahren.
Die neue Kollegin kommt nächste Woche Montag starten.
Ich versuche meine Ausgaben jetzt strikter zu kontrollieren.
Politik ist leider oft langweilig und trocken.
Die Blutwerte waren alle im grünen Bereich, gut.
Die Klimaanlage kühlt überhaupt nicht mehr richtig.
Am ersten Tag einfach nur schlafen.
Das neue Rad hat mich richtig viel Geld gekostet.
Ich probiere gerne neue Rezepte aus asiatischen Küchen aus.
Meine Batterie ist nachts komplett entladen, echt nervig.
Wir brauchen dringend noch frische Kräuter für die Suppe.
Unsere Schildkröte braucht unbedingt mehr Sonnenlicht im Winter.
Das Kabel liegt total unpraktisch über der Steckdose hinweg.
Meine Katze hat wieder mal eine Maus gefangen.
Mein Sohn hat seine ersten Worte gesagt gestern.
Kochen am Wochenende ist mein kleiner persönlicher Ritueltag.
Ich trage nur noch nachhaltige Marken jetzt.
Der Sanitärbauer war pünktlich und sehr freundlich.
Ich frage mich ob mein Handy jetzt noch sicher genug ist.
Der Kreditratentarif ist mir eigentlich zu hoch, aber was solls.
Die Nachrichten zwischen uns wurden immer kürzer und seltener.
Das alte Schränkchen bekommt langsam sein neues Gesicht durch meine Farbe.
Deutschland hat seine Vergangenheit lange Zeit eher ignoriert.
Man merkt richtig, wie polarisiert die Gesellschaft ist.
Das Foto vom See ist echt gelingen.
Im Video Call ist das Bild von meiner Kollegin echt hakelig.
Die Farbe ist live viel schöner als auf dem Foto.
Ich habe meine Kündigung morgen endlich formell übergeben.
Wir haben uns einfach nicht mehr gut gefühlt.
Meine Schwester findet unsere Erziehungsweise viel zu locker.
Ich hoffe, der Herbst bleibt noch eine Weile mild.
Ich habe die alte CD noch in einer Schublade liegen.
Die CD von meiner Lieblingsband habe ich gerade erst gekauft.
Wie haben die Menschen im Mittelalter eigentlich die Winter überstanden?
Wir müssen unbedingt mal wieder einkaufen gehen.
Ist es jetzt sicher, alles in die Cloud zu speichern?
Die Schuhe scheuern noch ganz schön.
Auf dem Markt hat die Frau noch extra dazu gerechnet.
Kann mir jemand helfen, mein WLAN zu fixen?
Kann man heute noch originalgetreue Rüstungen kaufen?
Das Klavierkonzert gestern Abend war sehr emotional und intensiv.
Mein Sohn will endlich mal was mit Holz machen.
Das Gehalt passt hier gar nicht zur Inflation heutzutage.
Die Opposition macht ihren Job bisher nicht besonders gut.
Dein neuer Freund scheint mir ein bisschen zu aufdringlich zu sein.
Ich versuche meine Ausgaben im Auge zu behalten um Schulden zu vermeiden.
Ich verstehe meine Tochter in diesem Alter nicht.
Das Regal wackelt noch etwas, ich muss nochmal nachjustieren.
Ich sammle bewusst keinen Plastikmüll mehr auf dem Weg.
Meine Tante hat als Kind noch mit Ostmark gezahlt das war komisch
Ich lade gerade mein ganzes Fotoalbum in die Cloud hoch.
Kann sich jemand die neuen Texte genauer anhören?
War die Lebenserwartung wirklich nur bei dreißig Jahren?
Die Stickarbeit läuft langsamer als ich eigentlich wollte.
Die neue Playlist von Spotify ist wirklich abwechslungsreich, ich höre sie gern.
Ich fand den Film über die Kreuzüge wirklich gut gemacht.
Ich muss endlich wieder mit dem Joggen anfangen.
Endlich sind die Semesterferien, ich muss sofort weg.
Da merkt man erst, wie viel vor Ort passiert.
Die Oma findet immer alles besser bei ihrer Zeit.
Mein Nachbar hat das Paket mitgenommen, obwohl es für mich ist.
Am besten bucht ihr die Tickets im Voraus.
Ich habe Angst, dass der Hund den Paketboten wieder anschreit.
Gibt es gute Tipps für kindgerechte Hotels in Wien?
Ich schwöre, ich hasse es morgens um sieben zu treffen.
Draußen ist es arschkalt, ich hasse diesen Wind.
Wir sollten endlich weniger Plastikmüll produzieren.
Der Arzt sagte, es sei nur eine leichte Verletzung.
Die Handelsrouten waren für den Wohlstand der Hansestädte entscheidend.
Ich such noch nach Spielern für die nächste Raid-Gruppe.
Ich lies das Buch nur für die Schule, eigentlich finde ich es blöd.
Diese Pfingstrosen sind dieses Jahr besonders üppig.
Das Spiegel vor dem Waschbecken beschlägt total.
Wir überlegen uns ein neues Kreditkonto zu nehmen mit besseren Konditionen.
Die Vögel im Zwinger brauchen heute mehr Frischluft.
Ich hab die Anleitung für das Regal total verlost.
Das neue Küchenmesser macht das Herbschneiden wirklich viel einfacher.
Meine Oma erzählt immer wieder von ihrer Kindheit in Ostberlin.
Mein Amazon-Karton lag verkruscht auf dem Flur.
Hast du schon mal von der neuen KI für Textgenerierung gehört?
Die Stadtrundfahrt mit dem Bus war recht langweilig.
Die Wartezeit am Zoll in Istanbul war wirklich nervenaufreibend.
Schwimmen in der Natur ist einfach so viel schöner als im Becken.
Der Lack auf dem Modellauto sieht echt professionell aus.
Die Sommertemperaturen sind dieses Jahr einfach nicht mehr zu ertragen.
Mein erster Versuch mit dem Strickmustern ist leider wieder misslungen.
Die Preise sind heute mal wieder absurd hoch geworden.
Mein Auto startet morgens immer schwer, weiß nicht woran es liegt.
Wir suchen beide jemanden für eine feste Beziehung.
Ich habe kein Geld mehr, bis zur nächsten Gehaltszahlung.
Ich sammle seit Jahren alte Briefmarken aus Europa.
Die Konzert-CD war das Beste an meinem Geburtstagsgeschenk.
Ich hab mir beim Sport den Knöchel umgedreht.
Ich hab keine Lust mehr auf das Cardio.
Das vegetarische Menü war eigentlich gar nicht so langweilig.
Mein Auto ist wieder mal nicht angesprungen, wirklich nervig.
Man merkt den Unterschied zwischen den Parteien.
Die Farbe der Wand passt gar nicht zum Teppich.
Hast du zufällig noch ein paar Dübel übrig?
Wir haben in Rom zufällig ein tolles kleines Restaurant gefunden.
Wir haben die ganze Nacht über in Minecraft gebaut und geplaudert.
Das Regal stand zum Glück nur in fünf Minuten.
Der Kindergarten hat wieder wegen Krankheiten geschlossen, pech.
Die Mieten steigen, obwohl die Politik was verspricht.
Hoffentlich bleibt das schöne Wetter morgen doch noch bestehen.
Der Trackingcode funktioniert nicht mehr obwohl das Paket eigentlich angekommen sein sollte.
Wir planennen überlegen ob wir das Kind in die Montessori Schule geben.
Die Abgabe am Wochenmarkt ist meistens schon früh morgens ausverkauft.
Ich kann mich nicht erinnern wann ich zum letzten Mal ausgegangen bin.
Mein Teenager sperrt sich wieder ins Zimmer.
Ich muss das Teil morgen haben, ist das möglich per Express?
Kann jemand die Settings für Cyberpunk empfehlen?
Wir sollten mal die Jalousien reparieren lassen.
Der Tankdeckel klemmt seit dem letzten Winter echt stark.
Ich hasse diesen ewigen grauen Himmel im November.
Ich kann mir keinen Alltag ohne moderne Hygiene mehr vorstellen.
Wir brauchen mehr direkte Demokratie hier.
Ich versuche bewusst mehr regional einkaufen zu gehen.
Die neue Lampe im Esszimmer ist richtig gemütlich.
Das Licht im Bad ist immer noch viel zu dunkel.
Im Sommer fahren wir immer ans Meer in Kroatien.
Wir brauchen unbedingt mehr Stauraum für die Waschlappen.
Wer muss eigentlich um fünf Uhr schon wieder online sein?
Der Kreditantrag wurde ohne Angabe von Gründen abgelehnt.
Die Gehaltsgespräche finden erst im nächsten Quartal statt.
Die Musik auf dem Album ist sehr experimentell, nicht mein Stil.
Es ist schon krass, wie nah die Katastrophe damals eigentlich war.
Meine Mutter meckert immer, wenn ich online einkaufe und Gebühren zahle.
Ich suche schon ewig nach dem originalen Soundtrack zu diesem Film.
Bin gestern 5 km gelaufen, war wirklich stressig.
Der Kardiologe meinte, mein Puls sei etwas zu schnell.
Meine Tochter fragt dauernd wann ich endlich wieder Zeit für sie habe.
Meine Eltern zahlen nicht für meine Nachhilfeleistung mehr.
Der Dieselpartikelfilter muss bei mir bald gereinigt werden.
Ich hab das Hörbuch während der Zugfahrt gehört und war total begeistert.
Der Frühling kommt dieses Jahr einfach nicht richtig hoch.
Ich spiele lieber Single Player weil ich Ruhe will.
Das Palettenlager ist heute um, kein Lieferwagen kommt rein.
Das Café am Marktplatz hat super Kaffee.
Mein Frosch hat sich verabschiedet, das Terrarium war leer.
Meinhamster braucht dringend eine neue Toilettenfüllung für sein Rad.
Die Lagerbestände sind wegen der hohen Nachfrage komplett leer gelaufen.
Mein Partner hat heimlich Geld auf ein Geheimkonto.
Der Bratensatz von gestern Nacht riecht leider noch überall im Haus.
Die Abschlussarbeit wird nie fertig werden so langsam.
Das E-Book ist günstiger, aber ich mag das Gefühl von Papier.
Werkstatttermin erst nächsten Monat, was soll ich denn tun.
Die Familienfeier wird heuer ganz anders sein als letztes Mal.
Ich kann mit dieser ewigen grauen Wolkendecke nichts anfangen.
Wo kauft ihr euer günstiges Trockenfutter ohne schlechtes Gewissen?
Das Blutbild war allesamt ganz normal.
Der Vater hat seine Verantwortung ganz offensichtlich vergessen.
Der Transfer zum Flughafen war pünktlich und günstig.
Ich habe mir beim Mountainbiken einen krassen Schramm geholt.
Ich habe den Lieferschein nicht erhalten.
Frische Kräuter gibts nur im Sommer.
Die neue Strickanleitung ist wirklich nicht intuitiv.
Das Eis aus der Eisdiele am Marktplatz ist top.
Hast du noch eine Größe größer von diesem Shirt?
Beim Klettern heute hab ich mir den Finger verstaucht.
Ich brauche dringend eine Auszeit von den Kids.
Wir haben uns für einen Parkettboden im ganzen Haus entschieden.
Der Montag macht mich immer noch so wahnsinnig traurig.
Ich hoffe dass die Trennung die Kinder nicht belastet.
Ich hasse es jedes Mal die Dusche nachzuspülen.
Ich hasse es wenn die Besprechung erst um zehn Uhr startet.
Die Animationen beim Charswitch sind wirklich flüssig geworden.
Wir sind endlich wieder verheiratet, nach drei Jahren.
Ich mag es, wenn der Rucksack leicht ist.
Ich muss dringend mal wieder mit meinem Vater reden.
Meine Spotify-Playlist für den Feierabend ist gerade richtig gut.
Ich frage mich, ob sich das Masterstudium am Ende überhaupt lohnt.
Die Gehaltsverhandlung war eigentlich gar nicht so schlimm.
Ich vergess immer meine Medikamente zu Hause zu lassen.
Wir haben gestern den Fall der Mauer gefeiert.
Der Tierarzt hat gesagt, der Hund ist ein bisschen übergewichtig geworden.
Ich finde Podcasts zum Thema Geschichte super spannend und lehrreich.
Ich kann mir nicht vorstellen, in solchen Kappen zu schlafen.
Die neue Single hakt einfach im Kopf.
Hast du schon mal mit der neuen KI-Textgenerierung rumgespielt?
Ich hab meine ersten Zehn-Kilo-Latenz erreicht heute.
Der Schrank wackelt noch, ich zieh die Füße nach.
Klimaschutz und Wirtschaft lassen sich schwer vereinbaren.
Der Drucker streikt schon wieder mal.
Das Buffet im Flugzeug war wirklich nur halb so wild.
Das Shirt hat nach dem Waschen Farbe verloren.
Ich finde, unser Wohnzimmer ist jetzt endlich gemütlicher geworden.
Mein Vogel sitzt den ganzen Tag nur auf dem höchsten Ast.
Wir üben heute Abend wieder für das Handballspiel.
Der Streamer hatte heute wirklich lustige Kommentare zur Runde.
Die Bäume im Park haben endlich wieder Blätter bekommen.
Die Skisaison hat wieder angefangen, ich bin gleich dort.
Wir streichen morgen den ganzen Flur wieder weiß.
Welchen Film sollen wir uns heute Abend angucken? Ich bin offen für alles.
Ich vergesse manchmal zu essen wenn ich so sehr zocke.
Dating nach der Fünfzig ist gar nicht so wild.
Wir brauchen unbedingt mehr Geduld im Umgang miteinander.
Mein Vater hat gestern sein Herzstent-Checkup bekommen.
Ich kaufe mir das Spiel erst wenn es auf Sale ist.
Ich hab das Buch in der Bücherei vergessen, muss hinsehen.
Die Katze bringt uns regelmäßig totmäuse ins Haus als Geschenk.
Mein PC wird so laut dass man ihn aus dem Haus hören kann.
Der TÜV-Termin ist nächste Woche schon fix.
Warum sind Konzerttickets heute so unglaublich teuer geworden?
Ich habe seit gestern massive Kopfschmerzen und Übelkeit dazu.
Hast du gesehen, wie viele Angebote es gibt?
Die Frachtkosten waren höher als gedacht, das ist mir zu teuer.
Langzeitbeziehung wird auch mal langweilig und Routine.
Die Nähte reißen immer genau an den problematischen Stellen.
Ich versteh das Konzept hinter Blockchain immer noch nicht.
Die Sommerhitze lässt uns alle langsam verrückt werden.
Mein Sohn hat seine erste eigene Minecraft Welt gebaut und ich bin stolz.
Ich habe starke Herzrasen, wann kann ich kommen?
Die Musik im Mittelalter klingt für mich irgendwie düster.
Unser Verein macht am Wochenende ein Sommerfest.
Hast du schon einen Termin mit dem Klempner?
Kannst du bitte noch frische Brötchen mitbringen?
Ich versuche immer, vor dem Essen einzukaufen.
Es nervt total, wenn der Hund die ganze Nacht bellt.
Klarer blauer Himmel ohne eine einzige Wolke.
Das Album ist ein absoluter Kracher, ich höre es jeden Tag.
Die Novemberpogrome sind ein dunkles Kapitel unserer Geschichte.
Braucht man für Photoshop wirklich einen so starken PC?
Ich muss einfach mal diesen neuen Co-op Modus testen.
Mein Opa spricht kaum über seine Zeit an der Front.
Am Freitag Nachmittag kann mich keiner zum Arbeiten bewegen.
Ich hab ihm vertraut und er hat mich im Stich gelassen.
Die Abgasanlage raucht seit letzter Woche wieder leicht blau.
Die Community ist leider immer noch ziemlich toxisch in diesem Spiel.
Die alte Waschmaschine macht im Bad zu viel Lärm.
Mein Sohn will ein Haustier, aber ich sage Nein, zu viel Arbeit.
Der Rock ist etwas zu kurz für mich.
Die Gepäckausgabe funktioniert im Flughafen oft nicht.
Vertrauen ist schwer zu gewinnen aber leicht zu zerstören.
Endlich mal Ruhe, weil die Kids bei den Omas sind.
Ich finde ihn total süß, auch wenn er schweigt.
Das Brett ist immer noch nicht gerade genug.
Ich finde das Mittelalter sehr faszinierend, auch wenn es hart war.
Meine Tastatur ist echt beschissen, ich brauche neue.
Das Ding verbraucht im Winter einfach zu viel Sprit.
Hast du schon einen neuen Spiegel bestellt?
Ich habe gerade 50 Liter Super Plus getankt.
Wir planen schon lange einen gemeinsamen Urlaub mit der Familie.
Der Lehrer hat mich extra nach der Stunde festgehalten.
Ich finde es wichtig, dass wir Natur erleben.
Vielleicht kaufen wir uns soon noch ein paar Honigbienen.
Karl der Große hat doch Europa erst zusammengehalten.
Gestern Abend haben wir Volleyball gespielt und gewonnen.
Bafög beantragen ist immer so ein nerviges Thema.
Ich habe seit drei Tagen eine furchtbare Halsschmerzen.
Ich habe heute glücklicherweise keine überstunden gemacht.
Mein Paket ist in Hamburg gestrandet, seit Dienstag keine Bewegung mehr.
Hast du schon deinen Flug für den Sommer gebucht?
Der Bildschirm ist schon wieder mit Pixeln durchgebrannt.
Das Radrennen ging schneller vorbei als gedacht.
Die Zinsen bei der Bank sind gerade ganz schlecht.
Habt ihr auch schon mal über die Novemberrevolution gelesen?
Ich suche nach einem guten Rezept für Marmorkuchen.
Die Pest hat echt viele Menschen getötet.
Habt ihr schon das neue Album von der Band gehört?
Wir haben uns auf Tinder getrennt weil wir uns nicht mochten
Die Nebenkostenabrechnung kam und ich war schockiert.
Findest du das Rot zu auffällig für die Arbeit?
Wir müssen unsere Lebensversicherung dringend mal genauer anschauen.
Mein Bildschirm ist am Riss, das sieht echt mies aus.
Kaffee im Garten bei zwanzig Grad ist Gold wert.
Mein Sohn hat endlich sein Abitur mit bestem Erfolg gemacht.
Sparen für das Kind ist mir besonders wichtig gerade.
Ach du Scheiße, ich habe versehentlich Diesel ins Benzin getankt.
Ich merke langsam, dass die Liebe vergeht.
Welche Programmiersprache ist am besten für Anfänger geeignet?
Das Schmerzmittel hilft nur für ein paar Stunden.
Ich hasse es, wenn das WLAN ausfällt.
Klettern an der Wand erfordert viel Geduld und Technik.
Das Outfit ist zu aufwendig für einen simplen Freitag.
Die Klassenfahrt nach Rom war echt unvergesslich für alle.
Stricken ist für mich einfach die beste Entspannung nach der Arbeit.
Meine Meerschweinchen brauchen viel Heu, sonst bekommen sie Bauchschmerzen.
Meine Freundin und ich haben uns seit der Schule kennen.
Mein Zimmer ist voller Bücher und leere Kaffeebecher.
Ich habe den TÜV heute morgen bestanden.
Die deutsche Einheit ist ein Grund zur Freude für uns alle.
Mein Nachbar übt jeden Tag Trompete zum Teufel.
Lange Beziehungen brauchen immer wieder neue Impulse und Ideen.
Ich finde die Plastikschalen um die Erdbeeren total sinnlos.
Das Campingplatz war sauber und hatte eine super Lage.
Gestern habe ich drei neue Postkarten für die Sammlung eingekleidet.
Die Nebenkosten sind dieses Jahr wieder viel zu hoch.
Kannst du bitte mal die Joghurts für mich kaufen.
Wir brauchen eine bessere Strategie für die letzte Meile.
Hast du schon das neue Album von Rammstein gehört?
Ich glaube, dass wir ehrlichere Wahlversprechen brauchen.
Der Physiotherapeut hat gesagt, ich soll weniger stehen.
Lauter Fehlercodes am Display, obwohl alles funktioniert eigentlich.
Der Bäcker um die Ecke hat das beste Brot.
Ich denke manchmal dass wir einfach zur falschen Zeit aufeinandergestoßen sind.
Wir sparen uns die Markenkäufe, das ist zu teuer.
Das Essen auf dem Markt war unglaublich frisch und lecker.
Meine Expartnerin hat keine Zeit für das Wochenende, das stört mich.
Das Brett muss ich noch kürzen und schleifen.
Der Hammer ist zu schwer für meine kleine Hand, glaube ich.
Der Zug nach Venedig fährt pünktlich um neun.
Das Mittelalter ist nicht nur Mittelalter.
Endlich mal eine Band die richtig laut spielt
Ich brauche ein neues Rezept von der Praxis.
Die Katze schaut mich immer an, wenn ich arbeite.
Der Airbag hatte sich gestern zum Glück nicht ausgelöst.
Das Hörbuch war zu schnell gesprochen, ich hab es abgebrochen.
Kannst du die Einkaufstüten zusammenknüpfen?
Meine Mutter ist eine wahre Königin im Kuchenbacken.
Das Open Air im August wird bestimmt wieder krass.
Ich hab die Einkaufsliste nur auf dem Handy.
Der Server ist heute wieder mal instabil gewesen.
Nach fünf Jahren zusammenwohnen fehlen uns die privaten Momente.
Im Garten muss ich heute wieder Unkraut jäten, typisch Sommer.
Wir brauchen dringend eine neue Duschtasse für die Kids.
Die neuen Vorhänge lassen so viel mehr Licht rein.
Ich finde die neue Windows-Version gar nicht intuitiv.
Hast du noch Geld für den Einkauf?
Hast du schon mal was von dieser neuen Therapie gehört?
Ich habe ihn beim Flirten erwischt und war mega sauer.
Mönche haben damals viele Bücher von Hand kopiert.
Am Wochenende soll es endlich mal wieder klar sein.
Wir überlegen ob wir die Schule wechseln oder doch nicht.
Die Mietwagenabholung am Flughafen dauerte ewig wegen des Chaos.
Sie ist eifersüchtig, weil ich heute Abend ausgehe.
Meine Schildkröte braucht dringend mehr Licht im Terrarium.
Meine Allergie macht gerade echt zu schaffen im Sommer.
Klettern ohne Sicherung ist mir einfach zu riskant, ehrlich.
Das Praktikum bei der Bank war super anstrengend diese Woche.
Ich überlege ob ich die Lebensversicherung kündigen soll.
Der See ist dieses Jahr schon wieder total überfischt worden.
Die Auenwälder sind wichtig für den Hochwasserschutz.
Die Heizung im Flur macht wieder dieses seltsame Geräusch.
Mein Vater denkt immer noch Games machen nur dumm und faul.
Es ist echt anstrengend, immer wieder dieselben Erklärungen im Kreis geben zu müssen.
Das Auto macht seitdem es kalt ist komische Klappergeräusche.
Die neue Ausgabe des Magazins ist leider wieder ausverkauft in der Buchhandlung.
Das Futter für die Kaninchen wird leider immer teurer.
Ich frag mich manchmal, ob ich den richtigen Weg bei der Erziehung gehe.
Die Handschriften im Mittelalter waren wahre Kunstwerke.
Ich bau mir bald ein neues Bücherregal zusammen.
Dieser Schal war ein absoluter Schnäppchenjagd-Fund.
Mein Vater meint, ich soll das selbst machen und nicht zahlen.
Mein Mann und ich haben uns bei der Kinderbetreuung gestritten.
Hat jemand Erfahrung mit der Autowerkstatt am Stadtrand?
Der Lack ist noch nicht richtig trocken, abstauben.
Ich brauch dringend Geld, weil das Bafög nicht reicht.
Der Bäcker um die Ecke macht den besten Croissant.
Ich hasse es wenn andere Spieler mich ausnutzen.
Ich würde gerne alles mit hellen Farben gestrichen haben.
Wir kaufen unsere Kartoffeln direkt vom Bauern.
Hör nicht diesen neuen Song, der nervt mich einfach nur.
Die Inhalation hilft meiner Atmung nachts ungemein.
Die Retoure muss ich selbst bezahlen, das finde ich bei dieser Qualität unfair.
Die App sagt zwar Sonne aber es tröpfelt trotzdem leicht.
Wir haben das Lager voll und wissen nicht wohin mit den neuen Bestellungen.
Die KI hat mir heute echt bei der Arbeit geholfen.
Ich muss meine Medikamente gegen die Allergie dringend wieder auffüllen.
Ich hasse es, wenn Pullis nach dem Waschen flauschig werden.
Das neue Hundebett gefällt dem Vierbeiner gar nicht.
Ich habe auf der Liste vergessen Sahne zu notieren.
Die Grafik in der neuen Console ist einfach wahnsinnig.
Wir sollten mal wieder zusammen ins Kino für einen Musikfilm.
Wir sammeln beim Spaziergang immer wieder Plastikflaschen.
Hast du schon gesehen wie teuer das Gemüse ist?
Ich hab die Montageanleitung ganz zum Mist geworfen.
Es ist schwer den richtigen Partner zu finden.
Ich muss morgen früh zum Paketshop, denn die Sendung wurde dort zwischengelagert.
Sollen wir den Kuchen selbst backen oder wo kaufen?
Er hat mich ignoriert, bis ich nachgefragt habe.
Die Küchenschränke sind schon ziemlich ausgedient und abgenutzt.
Das Mittelalter war nicht einfach nur Finsternis und Aberglaube.
Mein Urgroßvater hat im Ersten Weltkrieg gedient.
Hat man im Mittelalter wirklich so wenig Hygiene kannte?
Sie hat mir geschrieben dass sie eigentlich gar nicht single ist.
Die Berliner Mauer symbolisiert für viele die Teilung Europas.
Freundschaften nach der Trennung sind leider nicht immer möglich.
Kann man denn nicht mal was kaufen ohne Wartezeit?
Das newyorcer Burger Restaurant ist wirklich empfehlenswert.
Die Tapete lässt sich gar nicht abkleben.
Warum kostet dieser Software-Abonnement so viel im Jahr?
Die Toilettenbürste gehört endlich in einen passenden Behälter.
Die Geschichte des Deutschen Reiches ist wirklich vielschichtig.
Unser Fußballteam hat das Derby leider knapp verloren.
Die Medien berichten oft verzerrt über politische Themen, finde ich.
Ich wünsche mir manchmal einfach nur eine ruhige Minute für mich selbst.
Es ist schwer, Vertrauen wiederherzustellen nach einem Betrug.
Der Sonnenuntergang hinter den Bergen war heute atemberaubend schön.
Das Waschbecken kratzt bei mir immer sofort.
Mein Internet laggt wieder total wenn ich online spiele.
Ich will nur nen kleinen Haken bohren, schnell.
Mein Nähprojekt läuft gut, die Naht ist gerade geworden.
Meine Wohnung fühlt sich irgendwie zu klein an.
Findest du die neuen Tapetenmuster auch ein bisschen kitschig?
Ich bin noch nicht mal zwei Wochen da und schon Stress.
Das Projekt ist komplett am Schnürchen, ehrlich gesagt.
Das Kaiserreich ist mir ehrlich gesagt zu kompliziert.
Kannst du mal kurz zusehen, ob ich das richtig gemacht habe.
Die Visabewilligung kam überraschend schnell per Email zurück.
Das Buch hatte eine so verwirrende Handlung, dass ich aufgegeben habe.
Die Brötchen vom Bäcker um die Ecke sind frisch.
Der Paketdienst hat heute wieder keinen Dienst, alles wird um einen Tag verschoben.
Die Airbag-Lampe leuchtet seit drei Wochen durchgehend.
Ich muss nachmittags kurz zum Zahnarzt gehen.
Die Zustellung hat sich wieder verzögert, weil es dort Personalengpässe gab.
Die Sonne scheint endlich wieder, das ist doch schön.
Ich muss dringend meine Ausgabenstruktur überarbeiten und ändern.
Das Kaffeeautomat im Erdgeschoss ist wieder kaputt.
Kann jemand kurz auf den Kleinen aufpassen, ich muss noch einkaufen.
Die Versicherung hat meinen Schaden erst abgelehnt.
Hast du dich schon über Bismarck schlau gemacht?
Die Pfandmülltonne ist voll, das nervt mich so.
Meine Oma rät mir, einfach nur weiterzusparen statt zu riskieren.
Die Blinker gehen komischerweise nur noch links, muss mal schauen.
Das Bildungssystem in den Schulen braucht dringend mehr Personal.
Wir müssen dringend mal die Abläufe entkalken.
Hast du schon probiert was beim neuen Italiener?
Wir müssen dringend mal über deine Leistung sprechen.
Wir brauchen dringend einen neuen Kinderwagen für den Urlaub.
Ich bin gerade dabei, mein Fotoalbum zu sortieren.
Kann mir jemand ein gutes Rockklassiker Album empfehlen?
Ich vergesse immer wieder das Brot für morgen früh.
Ich muss meinen Budgetplan endlich mal durchhalten.
Ich muss noch Blut abnehmen lassen morgen früh.
Mein Freund spielt endlich mal wieder Gitarre.
Die Lehrer sind in dieser Schule einfach zu streng.
Das Seminar ist total langweilig, der Professor redet stundenlang.
Hast du dich schon mit der Nachkriegszeit befasst?
Ihr Kleiner lernt gerade selbstständig zu essen.
Mein geschichtslehrer findet die novemberrevolution total unterbewertet.
Es zieht auf, ich hol schnell die Wäsche rein.
Im Flugzeug gab es nur ungesalzene Kartoffelchips.
Meine Kräuter auf dem Fensterbrett wachsen einfach nicht richtig.
Unser alter Goldfisch hat leider vor zwei Wochen gestorben.
Bitte nicht so viel Luft in die Obsttüte geben.
Das Bett ist viel stabiler als ich dachte nach dem Zusammenbau.
Die Sehenswürdigkeit war deutlich überlaufen am Nachmittag.
Endlich habe ich alle Quests abgeschlossen und kann relaxen.
Wir haben uns einfach nicht mehr gut verstanden.
Der neue Sommerreifen fühlt sich deutlich ruhiger an.
Das Bild hängt jetzt genau in der Mitte.
Kannst du mir bitte den Rezeptbeleg unterschreiben?
Hast du schon das neue Licht eingebaut?
Ich brauch unbedingt eine Pause vom Lernen.
Der Teppichboden zieht sich echt schnell Schmutz an, echt nervig.
Kann mir jemand erklären, warum mein Bildschirm schwarz wird?
Die Lichtshow war wirklich atemberaubend und spektakulär.
Nach dem Streit haben wir erst mal zwei Tage nichts gesagt.
Ich habe heute wieder Stunden im Möbelhaus verbracht.
Die App zeigt an dass mein Konto gerade im Minus ist.
Das Sideboard von IKEA ist leider schon nach zwei Wochen wackelig.
Die Kreuzzüge hatten auch bedeutende kulturelle Austauschwirkungen.
Das Buch war total langweilig, hab es nach 50 Seiten wieder weggelassen.
Ich habe vergessen, den Teig gehen zu lassen, total blöd.
Die neue Lehrerin ist total streng, da hab ich Respekt.
Das Brot vom Bäcker um die Ecke ist unschlagbar frisch.
Warum spielt eigentlich niemand mehr das gute alte Tetris?
Ich liebe den Duft vom frisch gebackenen Brot.
Die Digitalisierung im Staat hinkt doch stark hinterher.
Hast du die neuen Badlampen schon aufgemacht?
Wir sollten morgen mal zum Flohmarkt gehen.
Stopp das Gejammer und pack die Bücher endlich ein.
Mein Opa meckert immer noch über die Steuern.
Brauchst du noch jemanden für den Garten?
Er war so nett beim ersten Treffen, echt überraschend.
Ich brauch endlich mal eine große Festplatte.
Die Tomaten aus dem eigenen Garten sind einfach unschlagbar.
Die marathon training phase ist hart.
Wir machen morgen einen Familienausflug in den Zoo geplant.
Die Kreuzzüge waren ein sehr dunkles Kapitel der Geschichte.
Die Burg Hohenzollern ist aus dem Mittelalter.
Ich muss dringend meine Wäsche sortieren, das Chaos ist enorm.
Ich brauch echt Pause nach dem Marathon.
Endlich mal ein Spiel das keine Microtransactions braucht.
Ist das schon Frühling oder noch Winter?
Der Zoll möchte eine genauere Warenbeschreibung, die aktuelle reicht nicht.
Ich trage heute Abend meine besten High Heels.
Ich liebe diesen alten Ford, obwohl er alles hat.
Mein Kind kommt aus der Schule home, weil es heute krank war.
Ich such seit Tagen nach passenden weißen Turnschuhen.
Mein Router hängt sich seit heute morgen ständig auf.
Ich bastle gerade an einer Schatulle, das Holz riecht so gut.
Der Zahnweh hält schon seit drei Tagen an.
Ich hoff, dass die nächste Wahl endlich was bringt.
Ich muss unbedingt mal wieder die Blumen im Kübel umtopfen.
Die Wandfliesen sind leider schon gelb geworden.
Hast du dir auch die neue Doku angeschaut?
Schnee im Juli war das wohl nicht ganz das richtige.
Das Lenkrad vibriert stark wenn ich über 100 km/h fahre.
Das Jackett steht dir unglaublich gut, ehrlich gesagt.
Der Großvater schenkt immer zu viel Süßes.
Ich vergleiche die Preise pro Kilo bevor ich kaufe.
Die Wandfarbe ist viel zu dunkel und macht den Raum klein.
Bafög kommt erst nächste Woche auf dem Konto an leider.
Wir brauchen unbedingt mehr Stauraum im Bad.
Hast du schon mal vom neuen Hausarzt gehört?
Sparen ist schwer wenn man jeden Monat wieder mehr ausgibt.
Ich brauch eine Lieferschein für die Retoure, wo finde ich die?
Hast du das neue Shampoo schon ausprobiert?
Ich muss dringend mal durchatmen, dieser Stress ist nicht gesund.
Mein Vater warnt mich davor, zu viel auf Pump zu kaufen.
Wie war denn das Leben eigentlich in den fünfzigern?
Wir hatten unser erstes Date vor drei Jahren.
Hör auf zu nörgeln, die Hose sitzt eigentlich ganz okay.
Unser Professor ist unglaublich streng und gibt kaum Feedback.
Ich lese gerade ein Krimi, den kann ich eigentlich nicht weglegen.
Mein Vater hat sich die Hüfte gebrochen, ärgerlich.
Wir sollten mal ein Teambuilding Event ohne Alkoholkonsum machen.
Das Musikfestival in Leipzig war richtig entspannt.
Wusste man eigentlich, dass Ritter oft auch Analphabeten waren?
Mein Nachbar leiht mir immer gerne seine Lieblingsbücher für die Woche.
Mein Kumpel ist seit einem Jahr wieder single und glücklich.
Der Apotheker hat mir geraten, dieses Supplement nicht zu nehmen.
Steuern zahlen ist immer so eine Sache, finde ich total blöd.
Die Qualität bei dieser Marke ist wirklich durchgehend gut.
Yoga hilft mir super beim Stressabbau nach der Arbeit.
Ich habe endlich einen passenden Rahmen für das Bild.
Die Trennung war nicht einfach für die ganze Familie.
Kannst du mal schauen warum der Hahn tropft?
Hast du ein gutes Mittel gegen Schlaflosigkeit?
Ich hasse es, im Winter auf die Werkstatt zu warten.
Ich vermisse unseren Hund sehr, seitdem er nicht mehr da ist.
Unsere Logistikkette bricht an der Grenze zusammen, Zoll stoppt alles.
Kannst du kurz die Bohrmaschine antreten, Akkus tot.
Kannst du mir helfen, die WLAN-Einstellungen zu konfigurieren?
Im Herbst wird es so früh dunkel dass ich mich gleich schlafen legen will.
Am besten packt ihr bequeme Schuhe ein.
Meine Tochter findet die neue Lehrerin super sympathisch.
Der Druck ist riesig, weil alle gleichzeitig Ergebnisse wollen.
Die Nachkriegszeit klingt auf Fotos irgendwie traurig.
Mein Sohn will partout nicht mehr ins Bett gehen.
Ich mag es am liebsten im Frühwald spazieren.
Kann ich eigentlich privat zum Physiotherapeuten gehen oder nur über Kasse?
Kann ich bitte an der Kasse mit Karte zahlen?
Ich finde die mittelalterliche Musik auf dem Markt super.
Das Lineup dieses Jahres ist wirklich durch und durch stark.
Die Soundqualität meiner alten Kopfhörer reicht für Podcasts völlig aus.
Kann jemand raten wie ich meine Schulden am schnellsten abbekomme?
Stricken nervt mich manchmal, aber ich schaff einfach kein Buch ohne.
Ich versuche, meine Kreditkartenschulden bis zum Monatss ende weg zu bekommen.
Kannst du mir empfehlen, welchen Drucker ich kaufe?
Das Brandenburger Tor war lange Zeit ein Symbol der Teilung.
Ich traue ihm nicht mehr nach den vielen Lügen.
Ich such seit ner Stunde die richtige Bitspitze.
Die Universität Bologna ist eine der ältesten.
Die Physiotherapeutin sagt, ich muss noch üben.
Ich probiere gerade aus, wie man Kuchenglasur macht.
Ich muss dem Pferd heute die Hufe schneiden lassen.
Das Bad wird komplett neu verlegt und gestrichen.
Kannst du mir kurz die Daten vom letzten Quartal schicken?
Welches Logo findest du cooler davon?
Unsere Lagerhalle ist umgebaut worden, daher die Verzögerung bei der Auslieferung.
Wir müssen unseren CO2-Fußabdruck unbedingt reduzieren.
Unser Hamster hat das Rad die ganze Nacht über benutzt.
Das Hotelzimmer hatte leider kein Bad im Zimmer.
Mein Rücken tut seit Wochen weh.
Die Katze kratzt an der neuen Kratzsäule.
Wir brauchen dringend eine neue Toilettenbüchse.
Meine Einkaufstüte ist schon wieder voller Löcher.
Mein Kaninchen hat ein neues Fell bekommen.
Wir haben den ganzen Tag über an einem Kuchen gebacken.
Björk live gesehen war ein absolutes Highlight.
Mein Smartphone ist schon wieder langsamer geworden.
Ich brauche unbedingt einen Kaffee sonst schlafe ich ein.
Mein Freund ist einfach zu wenig Zeit für mich.
Am besten trennt man den Müll direkt an der Quelle.
Ich find immer die falsche Kasse ohne Schlange.
Das Projekt läuft nicht so, wie wir es uns vorgestellt haben.
Die Steuerbescheinigung ist endlich im Postfach angekommen.
Mein Cholesterinspiegel war diesmal endlich wieder im grünen Bereich.
Ohne App wird das Einkaufen echt unübersichtlich.
Der Film war langweilig, aber die Kameraarbeit war trotzdem toll.
Wir brauchen noch einen Vierten für unser Festungs-Einbruch Team im Dungeon.
Mein Joggingpartner ist heute krank geworden.
Kannst du die schweren Einkaufstaschen tragen, meine sind schon platt.
Ich finde keine passenden Halter für die Zahnbürste.
Ich habe heute Morgens den ersten Frost im Gras gesehen.
Ich habe die Benachrichtigung erhalten, dass mein Paket da ist.
Die Katze kratzt trotz Kratzbaum an der neuen Couch.
Gibt es da eine gute Adresse für thailändisches Essen?
Die Kathedrale von Chartres ist ein absolutes Meisterwerk.
Das neue Eichenparkett sieht wirklich edel und frisch aus.
Mein Mann kocht am besten, das ist keine Übertreibung.
Ich finde es schwer ein Gleichgewicht zwischen Karriere und Beziehung zu halten.
Die neuen Bilderrahmen passen perfekt in mein Wohnzimmer.
Skifahren im Winter ist einfach mein Hobby.
Der Mietwagen in Barcelona war viel zu teuer.
Wir haben drei Wochen Ferien und ich hab garkeinen Plan.
Die Babykleidung haben wir gestern schon wieder ausgepackt.
Die Jeans ist leider etwas zu eng in der Taille.
Das Holz für den Tisch wird erst noch geschliffen.
Seit sie ihn betrogen hat, traue ich keinen einzigen Mann mehr.
Ich habe heute frei genommen, weil ich krank bin.
Das Wetter ist heute echt nervig und nass.
Die Rentenanpassung reicht oft nicht zum Leben.
Das Bohren in Beton ist wirklich anstrengend für die Arme.
Ich hasse es wenn die Software updates automatisch startet.
Warum sind die Gebühren für das Girokonto so absurd hoch.
Ich kann den Geruch von frisch geschnittenem Gras einfach nicht leiden.
Mein Gehalt ist längst weg bevor der Monat wirklich vorbei ist.
Der Airbag-Akkumulator leuchtet wieder seit gestern.
Unser Hund braucht dringend neue Leinen für den Spaziergang.
Ich hasse es, wenn der Koffer fehlt.
Mein Papagei pfeift jetzt schon meine Lieblingsmelodie.
Die Akustik in dieser neuen Clublocation ist echt mies
Es ist exhausting diese Balance zwischen Beruf und Familie zu finden.
Der erste Frost war heuer schon im September glaube ich.
Das Material fühlt sich total unangenehm auf der Haut an.
Unser Guide in Pompeji war super engagiert und witzig.
Ich fühle mich seit dem Fieber weg immer noch total matt und erschöpft.
Hast du schon mal von der schwarzen Pest gehört?
Mein Modellbau-Basteltisch ist total chaotisch geworden heute.
Die Akkulaufzeit von meinem neuen Handy ist enttäuschend.
Wir planen grade den großen Familienausflug für den Sommer.
Das Rezept für den Apfelkuchen ist goldrichtig.
Dating in der Großstadt ist so oberflächlich und exhausting.
Plastikmüll im Meer ist einfach ein riesiges Problem.
Kannst du kurz gucken, ob die Batterie voll ist?
Die Blutwerte sehen jetzt wieder komplett normal aus.
Das Material ist wirklich weich und angenehm zu tragen.
Die Kfz Versicherung wurde wieder erhöht ohne klare Begründung dafür.
Der neue Holzduft in der Werkstatt ist einfach toll.
Meine Maus ist leider kaputt gegangen.
Man merkt echt wie gestresst die Politiker gerade alle sind.
Ich liebe diesen frischen Geruch direkt nach dem Regen.
Hilfst du mir beim Tragen der Baumaterialien hoch?
Die Schublade vom Kommodenschrank geht einfach nicht mehr zu.
Ich finde es schwer echte Verbindungen im Internet aufzubauen.
Beim Tennis habe ich gestern drei Satzmätze verloren.
Das Buffet im Hotel war wirklich nicht sehr ansprechend.
Wir überlegen, ob wir ein Haustier als Responsibility dazunehmen.
Der Tennisball ist mir in die Büsche geflogen.
Ich sehne mich zurück an die Zeit als ich auf dem Nintendo zockte.
Der Frühnebel lag heute Morgen wie eine Decke über dem Dorf.
Ich sitz schon seit Stunden an dieser Bachelorarbeit.
Mein neues Fotoobjektiv macht die Farben einfach krasser.
Die Nachbarskinder sind wieder hier und machen mega Krach in der Wohnung.
Ich muss dringend meine Ausgaben im Supermarkt reduzieren.
Muss man zum Baden unbedingt einen Schnorchel mitnehmen?
Der Pulli ist leider aus einer schlechten Wolle.
Ich brauche dringend neue Aquarellfarben, die alten sind total ausgetrocknet.
Der Master bringt mich langsam an den Rand der Erschöpfung.
Die Tapete blättert an der Ecke schon wieder ab.
Ich verstehe gar nicht wo mein Gehalt bleibt am Ende.
Ich habe vergessen das Passwort für das System.
Das Mittelalter war keine ewige Dunkelheit.
Die AfD wird bei den nächsten Landtagswahlen sicher wieder stark sein.
Sie hat mich sofort ins Visier genommen bei der Bar.
Ich hoffe, dass mein Päckchen über den Zoll kommt ohne Probleme.
Ich habe gestern ein Buch über Bismarck gelesen.
Mein Sohn hat heute den ganzen Tag nur von Spielzeug geredet.
Der Boden ist endlich wieder sauber nach dem Umzug.
Mein Herz rattert wie wild, sobald ich Kaffee trinke.
Bismarck wurde vom Kaiser ja einfach aus dem Amt geworfen.
Er hat mir eine Spritze ins Knie gegeben, tut weh.
Heute Abend wird es wieder mit Wasserfarben weitergehen.
Die Rechnung kam mir deutlich zu hoch vor, ehrlich gesagt.
Das Multiplayer-Erlebnis ist einfach viel besser zu zweit.
Die Kathedrale sieht von außen so mittelalterlich aus.
Haben Bauern im Mittelalter wirklich so schlecht gegessen?
Ich habe vergessen, die Überweisung für den Strom zu tätigen.
Ich verstehe nicht warum sie ihr Zimmer immer unordentlich lässt.
Die Steuerbescheid ist heute bei mir angekommen.
Wie sahen denn die Burgen vor der Steinzeit aus?
Karl der Große hat die Bildung damals ziemlich vorangetrieben.
Die neuen Pflanzen im Garten brauchen jetzt unbedingt mehr Wasser.
Der Garten sieht im Herbst richtig malerisch aus.
Nach dem Waschen ist das Hemd total zerknautscht.
Ich trag immer nur schwarze Hosen eigentlich.
Die Schuhe kneifen unglaublich an den Zehen leider.
Ich versuche jeden Monat etwas für die Rente beiseite zu legen.
Das neue Objektiv ist schwer, aber die Bilder sind toll.
Die Loading Times sind bei mir immer noch zu langsam leider.
Kann man sich heute noch Originalhandschriften ansehen?
Ich brauche unbedingt neue Spiele für mein Steam Deck.
Hast du schon die neue Duschseife probiert?
Ich muss bald mal den Auspuff prüfen lassen.
Die neue Topfpflanze steht jetzt genau an der richtigen Stelle.
Kann jemand das Dokument bis Mittag fertig machen, bitte?
Der Käse ist schon etwas alt geworden in der Kiste.
Hast du schon den neuen Podcast vom WDR gehört? Ist klasse.
Ich fürchte bald muss ich wieder in den Dispokredit greifen.
Ich muss das Buch erst mal bis morgen auslesen.
Wir haben den Zug verpasst weil das Konzert so spät war.
Wir brauchen neue Schiedsrichter bei der Juniorenliga.
Das Konzertticket war wirklich überteuert, aber geil.
Ich muss dringend die Blumentöpfe im Winter schützen.
Wir müssen morgen noch die letzten Kartons ins Auto laden.
Ich hasse Wartezeiten an der Kasse.
Der Esstisch aus Glas ist zwar schön aber pflegeintensiv.
Das Spielzeug liegt überall verstreut, ich kann nicht mehr schauen.
Ich würde im Mittelalter überhaupt nicht überleben wollen.
Klassik im Radio hilft mir wirklich beim Entspannen nach der Arbeit.
Dein neuer Stil sieht richtig schick aus.
Ich liebe es, morgens mit dem Zug durch die Landschaft zu fahren.
Warum waren die Fenster in den Burgen so klein und dunkel?
Hab schon drei mal im Baumarkt nach Holz gefragt.
Es ist so ungemütlich ohne Spiegelbeleuchtung.
Ich hasse es wenn der Schimmel in den Ecken zurückkommt.
Ich muss dringend mal wieder einen neuen Topf kaufen.
Die Luft ist heute morgens unglaublich frisch und klar.
Wir müssen das Fenster neu abdichten.
Meine Blätter werden immer gelb was mach ich falsch?
Sie schreibt gerade an ihrer Masterthesis und hat keine Zeit.
Die Skiabhänge waren leider ziemlich glatt diese Woche.
Hast du den Korb für die Wäsche gefunden?
Ich suche noch den perfekten Filter für meine Straßenfotografie.
Ich kann einfach nicht aufhören zu nähen, obwohl ich keine Zeit habe.
Wir laden uns heute Abend zu Hause etwas zu.
Mein Bruder hat mir Geld geliehen, ich zahle ihn nächste Woche zurück.
Ich habe versehentlich mein Passwort für das Banking vergessen.
Der Podcast über True Crime ist wirklich fesselnd, ich bin süchtig danach.
Wir sollten auf Bio umsteigen.
Kann ich meinen alten Laptop noch als Server nutzen?
Wir spielen heute Abend noch schnell ein paar Runden FIFA.
Hast du die WM auch geschaut?
Wir brauchen dringend neue Handtuchhalter, die alten lösen sich.
Das neue Hundefutter schmeckt dem Bullen überhaupt nicht so gut.
Der Fotoapparat wird immer schwerer, aber die Bilder sind toll.
Das Abifahren war stressiger als die Prüfung selbst.
Ich wasche mein Auto immer nur mit Regenwasser.
Warum fegt der Wind heute schon wieder so stark?
Der TÜV hat gerade noch eine Abgasprüfung bestanden.
Das Angebot auf die Nudeln war echt gut.
Die Gesundheitskosten im Alter werden wohl steigen.
Ich versuche jeden Tag etwas zu sparen wenn ich kann.
Mein Trainer schreit immer, wenn ich die Hanteln fallen lasse.
Mein Kfz Meister war überrascht wie alt das Öl war.
Wir haben den ganzen Nachmittag nur Musik gehört.
Die Spüle clogged sich wieder mal komplett zu.
Er hat mich seit drei Tagen nicht mehr geschrieben, was nervt.
Wir streichen die Wände heute Nachmittag, hol dir etwas zu essen.
Ich möchte unbedingt eine Spülung mit Sparfunktion.
Mein Kleiderschrank wird langsam zur Modelbau-Abstellkammer.
Mein Freund hat mir diese Krimireihe empfohlen und ich bin begeistert.
Läuft die App auch stabil auf dem Tablet?
Warum dauert die Zulassung zur Universität so lange?
Mein Trainer hat heute extra auf die Haltung geachtet.
Die digitale Infrastruktur ist einfach noch viel zu langsam.
Meine Augen sehen seit der neuen Brille viel besser.
In den Burgen wurde es im Winter wohl eiskalt und feucht.
Ich hasse es, die Kalkablagerungen am Wasserkran zu entfernen.
Wie haben sie im Mittelalter eigentlich ohne Uhrzeit gewusst?
Reiseführer sind auf dem Smartphone oft praktischer als Bücher.
Wir planen, die alte Badewanne durch eine Duschkabine zu ersetzen.
Ich habe das Aquarium komplett gereinigt und bin total müde.
Meine Katze sitzt auf der Tastatur und verhindert dass ich weiterklicken kann.
Ich habe Angst, dass er mir etwas vorenthält.
Wir haben letzte Woche einen Film auf Blu-ray geschaut.
Der Tierarzt meinte die Katze hat zu viel Gewicht.
Die Luft war heute Abend richtig schwer und stickig.
Der Hund hat beim Spaziergang wieder einen Stock aus dem Wasser geholt.
Warum wird die Sendungsverfolgung bei internationalen Versand nicht aktualisiert?
Das Mittelalter ist gar nicht so dunkel, wie viele denken.
Im Gewächshaus wird es langsam zu warm für die Chili.
Eine kleine Badmatte reicht da einfach nicht.
Ich brauche dringend mehr Speicherplatz auf dem PC.
Ich würde gerne mehr Zeit zum Zocken haben aber Arbeit steht im Weg.
Die Zeit nach 1945 war für viele sehr schwer.
Ich kaufe die Brotkrusten nur noch beim Bäcker nebenan.
Das Multiplayer-Match war richtig schlecht wegen der Lag-Spike.
Ich versuche gerade, meinen Zuckerkonsum deutlich zu reduzieren.
Ich hab die Milch gar nicht erst gefunden.
Ich hab den alten Schrank mit neuen Griffen renoviert.
Wuschel aus der Waschanlage hat Lack beschädigt leider.
Die Blutuntersuchung war völlig in Ordnung, alles perfekt.
Die Entzündung ist jetzt fast weggegangen.
Ich suche noch einen Sparringpartner für den Ringekurs.
Mein Freund zockt nur noch Shooter und wird aggressiv.
Ich habe gestern Abend versehentlich einen ganzen Film verschlafen.
Ich bastle gerade einen neuen Rahmen für ein altes Foto.
Das Sushi von da um die Ecke ist okay.
Hast du zufällig ein Ladekabel für USB-C dabei?
Der Botenfahrer ruft nicht an und bringt das Ding einfach zum Paketshop.
Haben Frauen damals wirklich so wenig Rechte gehabt?
Der Schrank steht jetzt genau da wo er soll.
Mein Pullover ist nach dem Waschen total zottelig.
Gitarrenspiel ist schwerer als es auf dem Papier aussieht.
Die Wanderung am Berg war anstrengend aber schön.
Ich brauche dringend neue Badtücher für den Gast.
Ich such verzweifelt nach einem passendem Dübel für Stein.
Kannst du mir den Knopf wieder annähen?
Die Erzieherin sagt er ist sehr aufgeschlossen und gerne gesehen.
Mein Handy Akku hält leider nur noch bis mittags.
Die Bienen haben dieses Jahr wieder wenig Pollen gefunden.
Die Feste Spiez liegt so schön am Wasser.
Mein Nachbar hat das Paket aus Versehen mitgenommen und schon vergessen.
Vertrauen ist heikel, besonders wenn Ex-Partner noch im Freundeskreis sind.
Mir macht der Film über den Hexenprozess nicht Spaß.
Wir müssen endlich den Kindergartenplatz beantragen.
Ich suche eine Werkstatt in der Nähe, die ehrlich ist.
Ich staune immer wieder über die Komplexität von Jazz.
Königin Isabeau von Bayern hatte im Mittelalter viel Macht.
Ich kann ohne mein Kopfhörer morgens gar nicht mehr aufstehen.
Ich hasse es, wenn der Spiegel nach dem Duschen beschlägt.
Der Teppichboden im Kinderzimmer ist wirklich schwer zu reinigen.
Ich kaufe mir neue Winterstiefel, weil die alten durchlöchert sind.
Ich muss dringend mal meinen Kleiderschrank aufräumen.
Kannst du mir sagen, wann das Projekt fertig sein wird?
Das Jazz Duo hat uns gestern total umgehauen ehrlich gesagt.
Ich fürchte, das Brett ist nicht waagerecht geschnitten.
Ritter waren bestimmt viel cooler als in Filmen.
Die Herbstfärbung in den Wäldern ist dieses Jahr besonders kräftig.
Wir sind mit dem Camper durch die Toskana gefahren.
Wir haben uns entschlossen eine Pause von der Beziehung einzulegen.
Ich lebe ganz genau nach dem Prinzip von Null auf Null.
Die Grafik auf meinem alten Rechner stottert stark.
Ich finde das Museum im Berliner Reichstag so beeindruckend.
Die Netflix-Serie war langweilig, habe sie nach zwei Folgen abgebrochen.
Schulstart war chaotisch heute morgen wegen dem neuen System.
Der Lack ist nach drei Stunden immer noch nass.
Die 68er-Bewegung hat die Gesellschaft ziemlich erschüttert.
Meine Oma hat den geheimen Gewürzmix vergessen.
Die Sommerferien sind vorbei und die Routine ist langsam wieder da.
Ich hab wieder zu viel ausgegeben beim Online Shoppen.
Die Milch war gestern noch im Angebot, heute schon normal.
Ich vermisse unsere Zeit zu zweit ohne jetzt wo sie da sind.
Hoffentlich gibts am Wochenende kein Hochwasser mehr.
Die Luftfeuchtigkeit ist heute wirklich zum Verzweifeln hoch.
Die Großmutter macht sich immer alles anders als wir.
Hast du ein Meterband? Das Teil ist zu lang für die Ecke.
Kannst du mir helfen ein Programm zu installieren?
Ich finde Esel gar nicht so gruselig wie früher.
Wir haben uns entschieden, nur noch Online einzukaufen.
Wir sollten das Bücherregal vielleicht doch an die andere Wand stellen.
Wir sollten vielleicht mal zum Bio-Laden gehen.
Der Putzlöffel liegt bestimmt irgendwo unter der Decke.
Hast du schonmal die neue Single von den Rolling Stones gehört?
Wir probieren nächste Woche mal das neue Steakhause aus.
Hast du zufällig noch malerband übrig?
Vielleicht sollten wir öfter mal lokal engagiert sein.
Die Wiesenblumen sind im Juni am schönsten anzusehen.
Ich liebe es, alte RPGs auf dem Nintendo Switch zu zocken.
Das Regal wackelt immer noch etwas in der Ecke.
Ich streame meine Musik über Spotify, weil ich nie alle Songs auf dem Handy habe.
Hat jemand die Lösung von Seite 45?
Hast du schon mal so eine schräge Wand gehabt?
Ich hab meine Lernkarteien komplett neu sortieren müssenen müssen.
Der Termin beim Hautarzt ist leider erst nächsten Monat.
Die Sonne scheint zwar aber es bleibt irgendwie noch richtig frisch.
Ich habe die Zutaten für Bolognese vergessen.
Kann ich mir deine Kopie von dem neuen Actionfilm borgen?
Ich hoffe die Gehaltsverhandlung klappt morgen gut.
Ich vermisse die Zeiten vor der Geburt so sehr.
Die Katze schläft den ganzen Tag auf dem Sofa.
Das neue Rollenspiel sieht absolut krass aus auf dem Stream.
Die Schildkröte macht sich langsam im neuen Becken heimisch.
Der Audiobuch-Narrator spricht wirklich beruhigend, perfekt zum Einschlafen.
Heute war es so windig dass die Zweige krachten.
Die Spedition ruft nie an, wenn der LKW zu spät kommt.
Die Mannschaft hat sich dieses Jahr richtig gut entwickelt.
Ich vergesse immer wieder meine Tabletten einzunehmen, blöde von mir.
Wir sollten die Fugen nochmal ausbessern.
Ich versuche fleißig, auf tierische Produkte zu verzichten.
Hast du die Quittung für die Arbeit?
War die Inquisition im Mittelalter wirklich so schlimm, wie es heißt?
Wir haben gestern eine Dokumentation über die Bundesgründung gesehen.
Warum muss man eigentlich Biologie in der Oberstufe beibehalten?
Der Sturm hat leider wieder ein paar Äste abgeknickt.
Am liebsten würde ich einfach nur faulenzen.
Hast du schon den Gutschein vom Prospekt gefunden?
Ich vermisse unsere gemeinsamen Abende auf der Couch sehr.
Die Bundesrepublik hat sich so schnell entwickelt.
Ich habe Angst, wieder verletzt zu werden.
Kann mir jemand ein gutes Tutorial für Ukulele empfehlen?
Ich find einfach die richtige Schraube nicht.
Das Wasser im See war dieses Wochenende leider trüb.
Ich habe meinen Kündigungsschreiben gestern Abend geschrieben.
Ich hab das Buch meiner Cousine geliehen, weil ich es gar nicht allein bezahlen wollte.
Die Reisekarte hat sich wirklich gelohnt für uns.
Mein Vater erzählt immer wieder von seinen Schuljahren in der DDR.
Ich drücke heute einfach auf Pause und gehe früh nach Hause.
Ich habe einen alten Schrank beim Flohmarkt ergattern können.
Die nächste Mountainbike-Tour steht bereits am Kalender.
Die neuen Keramikfliesen sehen doch viel moderner aus.
Ich brauche unbedingt mehr Stauraug für meine Bücher.
Ich hasse es wenn die Updates zwischendurch kommen.
Ich hab endlich den richtigen Schlitzschraubendreher gefunden.
Ich hab gestern online ein ganz tolles Angebot gefunden.
Welche Cloud-Lösung nutzt du eigentlich für deine Daten?
Wir haben das Projekt endlich vorfristig abgeschlossen.
Wer hat gesagt dass im März schon Sommer ist?
Beim Tierarzt hat sich die Rechnung mal wieder aufbläht.
Hast du schon mal mit dem Spachtel gearbeitet?
Ich abonniere kaum noch Magazine, alles kommt digital.
Meine Laufschuhe sind durch, ich brauche dringend neue.
Das Gemüse im Discounter sieht oft ein bisschen matschig aus.
Die Alliierten haben Deutschland nach 1945 geteilt.
Wir gehen morgen zum Flohmarkt, kommst du mit?
Klassik im Radio hilft mir gut zum Einfallen.
Kannst du mir helfen, mein Passwort zurückzusetzen?
Abends beim Essen reden die Kids nur über Minecraft.
Wir treffen uns am Freitagabend zum gewohnten Hallenturnen.
Ich finde historische Dokumentationen total lehrreich.
Ich find Podcasts toll, weil man sie auch beim Sport hören kann.
Ich hab Angst, dass meine Daten in der Cloud unsicher sind.
Hörst du zufällig auch diesen neuen true crime Podcast? Die Stories sind gruselig.
Freunde sind die Familie, die man sich aussucht.
Man sollte sich unbedingt die Ausstellungen im Dokumentationszentrum ansehen.
Wir versuchen, die Freundschaft trotz alledem zu wahren.
Mein Freund spielt in einer Cover-Band, er liebt das.
Die IT-Abteilung braucht ewig bis das Passwort zurückgesetzt ist.
Mein Nachbar meckert immer wegen meiner alten Rostfahrbahn.
Meine Tochter findet ihren Klassenlehrer ziemlich unfair und streng.
Ich muss morgen wieder zum Paketshop wegen diesem ewigen Warten.
Das Loch in der Wand ist viel zu groß geworden.
Ich hab den ganzen Weekend nur noch diesen neuen Co-Op zocken.
Die Badfliesen haben echt viel Putzaufwand im Alltag.
Das Streichquartett hat heute Abend richtig überzeugt.
Ich experimentiere gerade mit Gewürzen, der Geschmack wird interessanter.
Die Weimarer Verfassung war eigentlich sehr fortschrittlich gestaltet.
Ich finde es spannend, wie schnell sich die Stimmung 1933 gewandelt hat.
Meine Haut kann diese trockene Heizungsluft wirklich nicht.
Heimwerken am Wochenende entspannt mich irgendwie am meisten.
Kannst du mal kurz prüfen, ob die Taille zu weit ist?
Die Stasi-Unterlagen haben meinem Opa ganz schön zugesetzt.
Ich verfolge die Route mit einer Landkarte.
Ich schaffe das heute einfach nicht mehr, mein Kopf ist voll.
Ich muss morgen wieder Blut abgeben lassen.
Die regionalen Wurstsorten aus der Schweiz sind wirklich einzigartig.
Es wäre schön wenn wir eine Sitzbadewanne einbauen könnten.
Braucht ihr noch jemanden für die Open-Air-Tour?
Wer von euch hat schon die neue DLC-Map erkundet?
Haben Bauern im Mittelalter wirklich nur Brei gegessen?
Wir suchen noch nach einer guten Ferienwohnung.
Ich fühle mich total müde, obwohl ich acht Stunden geschlafen habe.
Wir haben heute wieder selbst Gemüsesuppe gemacht für die Familie.
Das Kniebandage hilft beim Laufen wirklich super.
Mein Chili con Carne war leider etwas zu süß.
Das Zimmer wirkt viel größer, seit die Wand offen ist.
Ich würde nie im Mittelalter leben wollen.
Ich lerne gerade japanisch kochen und finde die Technik total faszinend.
Die Meerschweinchen brauchen täglich frisches Heu, sonst sind sie krank.
Hörst du eigentlich noch Podcasts oder nur Musik beim Sport?
Das Schwert ist ein Symbol der Macht im Mittelalter.
Manchmal wünscht man sich einfach Ruhe von Politik.
Die Handschriften in Klöstern waren total mühsam anzufertigen.
Der Flur ist viel zu klein für so viel Gepäck.
Kochen für zwei ist viel schwieriger als für die ganze Familie.
Wir haben gestern Abend zusammen Sushi zubereitet und es war lustig.
Rockmusik ist immer noch die Königin aller Genres für mich.
Wir streiten uns wegen der Platzierung des Fernsehers.
Die Karosserie ist nach dem Winter echt schön verrostet, schade eigentlich.
Radfahren im Sommer ist einfach meine liebste Art der Bewegung.
Kann ich dir beim Kochen helfen?
Habt ihr schon den Dokumentarfilm über die DDR-Bewohner gesehen?
Hast du Erfahrung mit dem neuen Kassenarzt in der Innenstadt?
Ist es fair, dass Geringverdiener so stark betroffen sind?
Kannst du bitte mal die Fugen neu silikonen.
Hast du schon mal mit dem neuen Tablet gearbeitet?
Ich such schon ewig nach dem richtigen Olivenöl.
Kannst du mir mal diesen Hoodie anprobieren lassen?
Das Gehalt ist für diese Arbeit wirklich viel zu niedrig.
Die Werkstatt meinte, die Kupplung sei am Ende.
Ich find die neuen Samsung-Displays einfach unschlagbar.
Wir überlegen ob wir eine Spa-Wanne einbauen.
Kann mir jemand erklären wie das Lehnswesen funktioniert hat?
Buchungsbestätigung per Mail kam gestern Abend an.
Wir warten schon seit einer Stunde auf das Ersatzteil.
Die Aquarellfarben mischen sich auf diesem Papier viel besser.
Ich finde wir sind zu streng mit dem Handy.
Bismarck war ein genialer Politiker aber auch arrogant.
Die Spedition ruft nie an, wenn der Fahrer zu spät kommt.
Im Garten fühle ich mich total ruhig und ausgeglichen.
Ich muss meinen Router neu starten, das Internet ist weg.
Kannst du mal gucken, ob der Abfluss wirklich verstopft ist?
Ich trau mich kaum in die Ranked Matches weil ich so schlecht bin.
Kannst du mal den Abfluss entkorken bitte?
Wir haben nach dem Spiel noch gegrillt.
Die Leprakrankengemeinden im Mittelalter waren total isoliert.
Mein Einkaufswagen ist schon wieder bis oben hin voll.
Meine Oma erzählt immer wieder von ihrer Kindheit in den Nachkriegsjahren
Mein Fisch ist leider vergiftet, die Farbe ist blass.
Im Mittelalter war die Schriftlichkeit sehr begrenzt.
Ich habe mir in München eine AirBnB-Wohnung gemietet.
Die Winterreifen sind eigentlich schon zu warm für diese Temperaturen.
Ich mag die goldene Stunde am Abend im Herbst.
Die Schilddrüsenwerte liegen jetzt wieder im normalen Bereich.
Die Debatte um den Atommüll ist endlich produktiv.
Ich habe mich mit Grippeviren angesteckt und fühle mich elend.
Wir müssen dringend über Regeln für den Computer sprechen.
Die Zugfahrt nach Rom war ganz entspannt.
Mein Sohn ist so versessen auf Roblox dass er nicht hört.
Ich kaufe fast nie mehr CDs, das ist doch veraltet.
Wie teuer wird der nächste MacBook Pro denn?
Hast du einen Tipp gegen diese ständige Sodbrennen?
Laminat verzeiht viel mehr Flecken als unser altes Parkett.
Der Zoll hat meine Sendung festgehalten, jetzt brauche ich Belege.
Wir sind kurz davor, uns endgültig für die Ewigkeit zu verpflichten.
Ich träume schon wieder von dem nächsten Urlaub.
Der Preis für die Konsole ist mir doch zu hoch.
Flöte spielen war in der Schule total langweilig für mich.
Mir fällt auf, dass viele Burgen strategisch günstig lagen.
Ich hoffe, ich schaffe den Master noch in zwei Jahren.
Das Duschbad wirkt deutlich größer als die alte Wanne.
Habt ihr schon eure Prüfungsleistungen für das Wintersemester eingetragen?
Das Schwimmtraining morgen fällt leider komplett aus.
Dachträger sind abgenutzt und rattern beim Fahren laut.
Wir klettern morgen früh am Fels, warte auf dich.
Meine Schildkröte braucht dringend mehr Sonne.
Ich finde Tierpflege eigentlich ganz entspannend und gemütlich.
Die Kreditkarte hat an der Tankstelle nicht funktioniert.
Das Festival Wetter war leider mies aber die Musik gut.
Der Kuchen ist leider zu trocken geworden diesmal.
Am besten bucht ihr die Restauranttische schon Wochen im Voraus.
Ich glaube, ich schaffe den Bachelor nicht ohne Auslandssemester.
Die Rehabilitation war lang, aber ich bin jetzt wieder fit.
Ich habe in Berlin so viele Museen besichtigt.
Wir reden heute nur noch über das Wetter hier.
Hab gerade gesehen, dass der Spüler wieder mal nicht spült.
Kannst du mir deine Save Datei mal kurz schicken?
Wir wollen unbedingt mehr Stauraum unter der Toilette.
Die Gründung der Bundesrepublik war ein Neuanfang.
Der Ladevorgang hängt sich schon wieder bei 99 Prozent auf.
Die Fotoschnitte passen einfach nicht richtig.
Wir nehmen diesmal den Zug statt zu fliegen.
Schwimmen hilft mir gegen den Rückenverschleiß.
Endlich Feierabend, ich kann kaum noch atmen nach dieser Woche.
Ich vermisse das Tastaturgefühl von mechanischen Boards.
Wir streiten immer darüber, ob die Gardinen jetzt hell oder dunkel sein sollen.
Hast du dir schon die neue Serie über den Kreuzzug angesehen?
Habe heute eine Stunde zu früh Feierabend gemacht, heimlich.
Können wir nicht doch eher eine Badewanne nehmen?
Der Zahnarzt hat gesagt, dass ich eine Füllung brauche.
Im Museum war die Ausstellung über die Zeit nach 1945.
Mein Vater spricht immer nur von seiner Altersrente.
Ich fühle mich nach dem Impfen matschig.
Der Papagei macht so verrückte Laute morgens um fünf Uhr.
Meine Mutter nimmt seit Jahren Tabletten gegen den Bluthochdruck.
Die Operation war kleiner als erwartet zum Glück.
Ich bastel gerade an einem kleinen Holzregal für mein Zimmer.
Ich sammle alte Schallplatten, jede einzelne hat so eine eigene Geschichte.
Soll ich dir beim Umhängen kurz helfen?
Ich brauche dringend neue Turnschuhe.
Wir sollten überlegen, ob wir die Toilette tauschen.
Ich find das Basteln mit Kindern total entspannend.
Ich hoffe, dass die Koalition jetzt durchhält.
Die Steuerbescheinigung ist schon wieder im Briefkasten gelandet.
Die Ware wird direkt vom Lager verschifft, da ist kein Rückweg.
Wir streichen die Wand morgen, wenn das Wetter gut ist.
Die neue Badmatte rutscht leider immer wieder weg.
Wir sollten weniger Plastikmüll in die Natur lassen.
Der Basketballkorb auf dem Schulhof ist kaputt.
Wir diskutieren noch ob Badewanne oder doch große Dusche.
Ich merke, dass ich mich in ihn verliebe.
Die regionalen Kräuter aus dem Garten machen das Gemüse so aromatisch.
Derbote hat die Sendung bei der Nachbarin abgegeben, ich war nicht da.
Sozialstaat retten ist leicht gesagt.
Kannst du mir den Link zum Audio schicken, ich will es nochmal anhören.
Es gibt immer mehr Wildschäden in den Wäldern der Umgebung.
Der Reiseführer hat uns richtig gut weitergeholfen.
Schleifgeräusche kommen wahrscheinlich von den Bremsbelägen her.
Mein Kühlschrank ist komplett leer und kahl.
Wir müssen die sozialen Unterschiede überbrücken.
Endlich ist der Balkon wieder grün geworden.
Für die Inselhüpferei brauchst du mindestens zwei Wochen.
Der Schimmel in der Ecke ist schon wieder sichtbar geworden.
Es ist wichtig, dass wir Wasser sparen können.
Wir müssen zügig sein sonst verpassen wir den Event-Bonus.
Ich vermisste meine alte CD-Sammlung, als ich umgezogen bin.
Kann der Installateur morgen Vormittag vorbeikommen?
Die Suppe vom letzten Wochenende schmeckt heute noch gut.
Habt ihr schon gehört, dass die Server heute ausfallen?
Die Grafik im neuen Unreal Engine Projekt sieht einfach nur krass aus.
Werden die Kreuzfahrten heute noch richtig kritisch beleuchtet?
Die Buchungsbestätigung ist leider nicht angekommen.
Ich muss unbedingt die Badematte in die Waschmaschine tun.
Hundewanderungen am Wochenende laden mir unglaublich vom Alltag ab, eigentlich.
Das Gewitter gestern nacht hat mich richtig wach gehalten.
Sie hat mich ausversehen auf Social Media blockiert.
Kann sein dass der Sturm doch noch abgekündigt wird.
Endlich ist der Fliesenleger fertig geworden.
Die Noten waren dieses Mal nicht gut genug.
Kannst du mir bitte mal dein Rezept zum Arzt geben?
Mein Bruder ist ja immer noch bei der Linken.
Meine Tochter hat Fieber und hustet auch noch.
Ich mag keine Marken, die viel Geld kosten.
Warum müssen wir immer so früh aufstehen?
Ich kaufe mir nie mehr ein Samsung, die Qualität ist mäßig.
Kochst du morgen auch wieder das Nudelgericht?
Kannst du mal gucken, warum die Batterie leer ist?
Seit der Trennung gehe ich wieder häufiger zum Sport.
In der Schule war die Weimarer Republik irgendwie langweilig erklärt.
Ich habe gerade mein System auf Linux Mint umgestellt.
Ich habe endlich den perfekten Blumentopf für meine Orchidee.
Ich kaufe selten mehr Bücher, lese lieber电子版 auf meinem Tablet.
Der lackierte Tisch ist endlich trocken geworden.
Ich hoffe dass ich das Abitur im ersten Versuch schaffe.
Das neue Regal für die Nudeln ist viel zu hoch.
Wir brauchen dringend neue Reisetaschen.
Bismarck war als Diplomat echt ein Genie, keine Frage.
Mein Puls war nach dem Sprint wieder richtig hoch.
Der Herbst kommt viel zu schnell, das finde ich schade.
Die Vögel fangen schon wieder früher mit dem Gesang an.
Die Röntgenaufnahme zeigt leider doch einen kleinen Knick.
Die Leggings sind super bequem zum Sport.
Dein Outfit heute ist echt klasse geklart.
Die Luftqualität ist am Wochenende viel besser geworden.
Mein Controller ist schon wieder kaputt gegangen.
Die neuen Saatgutmischungen sind endlich im Fachmarkt angekommen.
Altersvorsorge ist für mich aktuell nicht prioritär.
Hast du zufällig noch Lackreste vom Wohnzimmer über?
Welches Holz ist denn jetzt der neueste Trend?
Die Luft war so sauber, man konnte die Berge sehen.
Das neue Sofa passt gerade so durch die Tür.
Wir haben das Bad jetzt komplett entlüftet und belüftet.
Mein Smartphone reagiert kaum noch auf Berührungen.
Historische Gebäude in Berlin erzählen eine ganz eigene Geschichte.
Braucht ihr eine Empfehlung für eine gute Tastatur?
Batterie tot und jetzt stehe ich mitten im Stadtverkehr.
Kann ich mein Android Handy einfach zu iOS wechseln?
Die Gesundheitspolitik ist momentan ein riesiges Fasson.
Das Auto quietscht immer noch, obwohl ich es schon eingefettet hab.
Ich vermisse die Schlafzeiten, als alles noch ruhig war.
Hast du schon mal Klettern ausprobiert?
Die Strandlage war leider etwas übertrieben beworben.
Man merkt ja, wie polarisiert die Stimmung ist.
Mein neues Strickmuster ist viel zu kompliziert, ich geb fast auf.
Die Sneaker sind schon wieder voller Schmutz.
Sein Profilbild sah viel besser aus als er echt.
Ich trau mich nicht, dem Hund zu sagen, dass er zu dick ist.
Mein Sohn hat wieder einen hohen Fieberanstieg.
Der Film ist auf Blu-ray einfach viel schärfer als im Fernsehen.
Mein Partner und ich streiten oft wegen unserer Ausgaben.
Das Battle-Pass-System ist einfach zu aufwendig für mich.
Die Kleidung im Mittelalter war bestimmt ziemlich kitzlig.
Mein Modellauto fehlt leider immer noch eine winzige Schraube.
Ich hab die Woche über nur Smoothies getrunken.
Altersvorsorge ist für junge Leute einfach ein langweilig Thema.
Mein Cousin backt die besten selbstgemachten Donuts.
Das Festival hat viel zu lange Wartezeiten an den Gates.
Ich schwöre auf Vinyl, das klingt einfach wärmer.
Die Vollgasprobe hat ergeben, dass der Motor noch top ist.
Endlich mal kein Regen, als ob die Natur uns einen Gefallen tut.
Mein Nachbar nimmt gerne Pakete an, wenn ich nicht zu Hause bin.
Hast du auch so starke Erkältungssymptome jetzt?
Die Weste wärmt mich jetzt im Herbst gut.
Streaming ist praktisch, aber die Audiokompression stört mich.
Ich weiß nicht mehr weiter, ob ich ihm noch eine Chance gebe.
Ich verstehe nicht, warum Apps immer mehr Rechte brauchen.
Wir suchen händeringend nach einer neuen Betreuungsstelle für Milo.
Ich traue mich kaum, den Hund auszuführen bei diesem Regen.
Die Scheinwerfer sind etwas trüb und sollten entschliffen werden.
Die Gletscherschmelze macht mir persönlich echt große Sorgen zurzeit.
Lina hat ihre erste Zahnfleischtasche und weint schon wieder.
Ich zähle die Tage bis zum nächsten Strandurlaub.
Wir haben den Titel gewonnen heute.
Haben die Bauern im Mittelalter gar keine Rechte gehabt?
Die Kathedrale in Chartres ist ein wahres Kunstwerk.
Ich finde das Mittelalter total faszinierend.
Die Jalousien funktionieren nicht mehr richtig und lassen sich kaum öffnen.
Wir brauchen dringend bessere Lautsprecher für unsere Wohnung.
Möchtest du mir beim Zubereiten der Nudeln helfen
Der See war morgens noch total dicht zugefroren.
Wir mieten nächste Woche ein kleines Apartment in Hamburg.
Ich finde das Schneiden der Fotos oft spannender als das Aufnehmen.
Die Lieferung ist leider um einen ganzen Tag verzögert worden.
Ich kann ohne gute Soundanlage überhaupt nicht richtig genießen.
Ich schenk dir den Rest vom Farbbüchse, den brauch ich eh nicht mehr.
Es ist wichtig den Naturschutz ernst zu nehmen.
Ich habe mir beim Skifahren den Fuß verstaucht.
Streaming bei Netflix frisst echt schnell die Datenmenge auf.
Habt ihr Tipps für gute Open Airs im August?
Die neuen Nudeln vom Biohof schmecken einfach besser.
Ich spiel lieber mit Freunden als im Solo.
Der Tierarzt sagt, der Hund wird bald wieder fit.
Wir haben uns geeinigt, dass wir ab jetzt feste Regeln aufstellen.
Wir kaufen nur noch regionales Obst im Sommer.
Ich hab gerade mein Passwort geändert, weil es unsicher war.
Schön, dass die Werkstatt die Rechnung nochmal korrigiert hat.
Wir sind seit drei Jahren zusammen und es wird nur besser.
Die Bienen brauchen dringend mehr Blühflächen im Sommer.
Die Fische im Aquarium brauchen dringend neues Wasser.
Ich ärgere mich, weil der Hund an der Leine zieht.
Seit dem Streit reden wir nur noch umständlich aneinander vorbei.
Das Marathon-Event in Berlin war riesig organisiert.
Lass uns morgen zusammen die Regale aufhängen.
Ich brauch neue Glühbirnen für die Deckenleuchte im Wohnzimmer.
Nach dem ersten Kuss wusste ich, dass es was wird.
Der Zahnarzt meint, die Weisheitszähne raus müssen.
Lass uns doch heute was einfaches machen.
Das Büro ist zu laut, ich pack mal alles ein.
Das Mittelalter war halt nicht nur Schwertkampf und Romantik.
Mein Hund bellt ständig an der Tür wenn die Post kommt.
Ich bestelle lieber online, weil ich nie zur Post rennen muss.
Der Abfluss ist seit Tagen teilweise verstopft.
Welche Uni nimmt mich noch für das Wintersemester auf?
Mein Auto hat wieder mal kein Signal am Radio.
Der Betreurer meiner Bachelorarbeit meckert immer wieder an kleinen Details.
Die Ladekabel von meinem alten iPhone sind kaputt.
Unsere Lkw sind wieder mal in den Ferien stillgelegt worden.
Die Vögel singen so laut, dass ich kaum schlafen kann.
Hast du schon einen Termin für den Möbellieferung bekommen?
Das neue Zelda Teil ist wieder ein absolutes Meisterwerk.
Mein Papagei krault sich gerade intensiv am Flügel.
Ich habe vergessen die Überweisung zu prüfen und jetzt ist es zu spät.
Findest du auch, dass zu viel Käse dick macht?
Ich hör mir gerade nur noch Indie Pop an.
Ich liebe es, wenn die Grafik so detailliert ist wie hier.
Mir fehlt im Bad einfach eine richtig große Ablage.
Der Kassenbon passt irgendwie nicht in die Tasche.
Schwimmen ist einfach das Beste gegen Stressabbau.
Der Tierarztbesuch war heute wirklich schmerzfrei für den Hund.
Unser Goldfisch ist leider gestern verstorben.
Der Kickern in der Pause war super gemütlich.
Ich kann den Geruch von frischem Katzenkoten wirklich nicht ausstehen.
Das Ende des Kalten Krieges war ein historischer Wendepunkt.
Seine Stimme hat mich direkt an den ersten Tag erinnert.
Wir sparen Geld durch spontane Spontanbuchungen.
Mein Basteltisch sieht aus, als wäre eine Bombe gefallen.
Der Klimawandel spürt man jetzt wirklich auch an den Wintern.
Sie hat mich betrogen und jetzt ist alles kaputt.
Beim Tierarzt hat die Katze sich richtig gesträubt.
Der Verkäufer an der Kasse war heute echt super freundlich.
Mein Papa nimmt täglich Medikamente gegen seine Herzmuskelschwäche.
Lass uns zum Abendessen einfach nur Popcorn und Wein nehmen.
Hab die Farbe schon gestern Abend angemischt.
Regen, Regen und nochmals Regen, worauf warten wir.
Ich finde, du siehst in diesem Dress wirklich fantastisch aus.
Die Sitze sind nach Jahren richtig kaputt.
Mein neuer Laufrucksack ist super bequem und leicht.
Ich habe heute das erste Mal mit Lehm getöpfert.
In der Schule war das Kaiserreich eigentlich ziemlich trocken.
Was genau war der Unterschied zwischen Leibeigenen und freien Bauern?
Ich brauch nochmal zwei Kilo Farbe von der Farbe.
Laufen tut meiner Seele einfach gut und gut.
Der erste Date war irgendwie super awkward und nervig.
Das Fitnessstudio in der Nähe ist viel zu voll.
Wo bleibt meine Bestellung schon wieder, der Tracking-Link funktioniert nicht.
Mein Hund liebt es, wenn wir durch den Wald spazieren.
Warum müssen Kinder immer so laut sein, fragt mein Nachbar genervt.
Er flirtet mit jeder Frau die er sieht es nervt mich.
Katzen scheuern sich immer an meinen Beinen abends.
Das Laden des Spiels dauert ewig lang.
Hast du gesehen, wie toll der Hund heute im Park war?
Die Rentenreform wird wahrscheinlich schmerzhaft für viele.
Das neue Büro ist zwar modern, aber der Stuhl taugt nicht.
Warum funktioniert mein Drucker eigentlich überhaupt nichts richtig mehr?
Die Vögel im Garten fressen auch unser Katzennäpfchen leer.
Wir planen für Sommer eine gemeinsame Reise, nur wir zwei.
Mein Internet ist zu langsam für Online-Gameplay.
Steuersenkungen helfen den Ärmsten ja überhaupt nicht.
Die neue Couch steht endlich im Wohnzimmer.
Ich traue mich nicht ins Ranked-Modus zu gehen.
Schnee in der Stadt? Das ist doch schon was Besonderes.
Hoffentlich reicht das Geld bis zur nächsten Monatsmitte aus.
Hast du schon mal versucht den alten Lack runter zu schleifen?
Ich muss noch schnell diese E-Mail abschicken und dann weg.
Das Meer war trotz der Kälte noch erstaunlich warm.
Man merkt bei der Wiedervereinigung noch immer manche Spuren.
Das Wetter dieses Jahr ist ja wirklich verrückt.
Der Paketbote klingelt nie, er wirft es einfach irgendwo hin.
Die Großeltern kommen am Wochenende wieder zum Spielen vorbei.
Die Kathedrale in Köln ist ein wahres Juwel aus jener Zeit.
Meine Tochter hat in Mathe eine Eins bekommen.
Meine Katze hasst es, wenn der Staubsauger läuft.
Lass uns doch mal schnell bei Zara vorbeischauen.
Das Bad ist schon wieder viel zu feucht.
Das Fleisch war perfekt rosa und super zart.
Der Kita-Platz war schwer zu bekommen, glücklicherweise haben wir einen.
Wir überlegen, ob wir doch auf Parkett umsteigen sollen.
Das Bargeld fehlt immer genau dann wenn man es am meisten braucht.
Kann ich das Rücksendeetikett auch direkt im Kundenportal ausdrucken?
Ich lese gerade ein Buch über das Mittelalter.
Flughotel war nicht gerade der Hit gestern.
Das Fußballturnier im Sommer war wieder ein Riesenerfolg.
Kannst du mir beim Tragen des Sofas helfen?
Ich versuche gerade auf Zucker vollständig zu verzichten.
Ich finde das Bundesverdienstkreuz gar nicht so cool eigentlich.
Das Basilikum auf der Fensterbank ist schon wieder verwelkt.
Gibt es da was neues bei Nintendo Switch?
Mein Tablet dient mir hauptsächlich als E-Book-Reader.
Die App der Bank macht wieder mal technische Probleme.
Die Wiedervereinigung hat viele Menschen auch vor große Probleme gestellt.
Ich brauche dringend ein neues Rezept für meine Tabletten.
Unsere Ware liegt seit einer Woche im Lager und geht trotzdem nicht raus.
Die UV-Strahlung ist mittags extrem stark.
Ich schreib die Titelliste erst mal auf Papier, dann vergess ich nix.
Die Herbstlaubfarbe war dieses Jahr wirklich intensiv.
Mein Hemd hat einen Lösch am Ärmel.
Die Kamera akku hält beim Videoaufnahmen gar nicht lange.
Mein Router muss dringend neu aufgesetzt werden.
Ich fürchte, ich schaff es nicht, bis Sommer noch meinen Bachelor zu absolvieren.
Ich probiere mal das Rezept aus dem YouTube-Video.
Kann ich die Lieferung stornieren, solange noch nichts versendet wurde?
Ich bin verärgert, dass er nichts davon merkt.
Ich hasse es den Schimmel aus der Fuge rauszuspülen.
Die Garderobe steht zwar schief aber sie hält halt.
Die Scheibenwischer sind total kaputt und ich seh nix mehr.
Ich traue ihm einfach nicht mehr nach dem Verrat.
Das Date war wirklich lustig, wir haben nur gelacht und gegessen.
Die Fracht ist verzollt, die Rechnung kommt nächste Woche von uns.
Die Kälte bei minus zehn ist echt nicht mein Ding.
Mein Einkaufswagen war so voll, dass er kaum noch rollte.
Die Wiedervereinigung hat uns alle ziemlich verändert.
Die Lebensversicherung läuft ab und ich weiß nicht ob ich verlängere.
Ich muss dringend den Abholschein ausdrucken bevor das Paket wieder zur Post geht.
Ich suche immer nach dem günstigsten Angebot zuerst.
Mein Benziner verbraucht irgendwie immer mehr Sprit.
Die neue Badmatte rutscht leider ganz schön auf den Fliesen weg.
Die Band hat ihren Hit super live gebracht gestern.
Ich hab endlich die richtige Blende gefunden, die Fotos sehen jetzt ganz anders aus.
Ich hasse es wenn die Waage nicht funktioniert.
Der Hund hat seine Leine im Garten wieder gefunden und zerkaut.
Ich finde die Geschichte des Kaiserreichs oft etwas trocken.
Soll ich die Bremsbeläge selbst wechseln oder lassen?
Das Buch ist mir irgendwie zu lang geraten, lass ich jetzt erstmal liegen.
Ich hab keine Ahnung wie man mit Teenagern reden soll.
Ich hab morgen um zehn Uhr beim Augenarzt einen Termin.
Meine Oma liebt es, wenn ich ihr meine Lieblingslieder auf der CD vorspiele.
Mein Lauftempo wird langsam besser und stabiler.
Der Esstisch war günstiger, als ich erwartet habe.
Hast du schon die Reiseversicherung abgeschlossen oder ist das zu spät?
Im Büro ist es heute viel zu laut.
Er hat vergessen, dass wir uns zum Abendessen treffen.
Wir haben uns einen Finanzberater gesucht, teuer aber gut.
Hast du das neue Rabatt-App schon installiert für den Markt?
Ich brauche dringend neue Handtücher ins Bad.
Das Schwarze Brett in unserem Klassenzimmer ist echt mittelalterlich.
Ich verstehe einfach nicht, warum sie nicht aufhört.
Der Gürtel hat gerade gerissen als ich ihn angezogen habe.
Auf dem Balkon wachsen wildkräuter trotz wenig Sonne.
Das Fitnessstudio in der Nähe ist abends immer zu voll.
Das Essen auf der Messe war vielversprechend und günstig.
Wir haben keine Lust mehr auf dieses Schuljahr.
Das Nudelgericht schmeckt immer besser am nächsten Tag.
Die Babyflasche ist wieder einmal nicht richtig sauber gespritzt.
Die Blu-ray war eine spontane Kaufentscheidung im Elektronikmarkt vorhin.
Meine Kreditkarte wurde an der Selbstkasse nicht erkannt.
Ich hab den Schalter verpolzt, jetzt funkt nix mehr.
Endlich Feierabend, ich bin total erledigt nach diesen Stunden.
Der Hundekragen passt nicht mehr, er ist zu klein geworden.
Die Werkstatt will drei Tage für den Austausch des Zündkerzen.
Ich finde Co-op-Spiele viel spannender als Singleplayer.
Ich habe vergessen, meine Kreditkartendaten zu aktualisieren, doof.
Die Heilmethoden im Mittelalter wären heute wahrscheinlich tödlich.
Die Selbstkassen sind praktisch aber die sind auch langsam.
Der Vogel muss endlich in einen größeren Käfig umziehen.
Sammlerstücke einzukaufen ist teuer, aber wenn man ein Unikat findet, ist es das wert.
Die Hörbuch-App ist super praktisch für lange Autofahrungen mit der Familie.
Wir müssen endlich weniger Plastik im Alltag verwenden.
Die Weimarer Republik war ziemlich kurzlebig.
Gitarre üben macht mir irgendwie doch zu viel Stress.
Der Fahrer hat das Paket einfach auf die Terrasse gestellt.
Der Maler kommt morgen vormittag zur Besichtigung.
Ich kann nicht mehr so schnell laufen wie früher.
Mein Bruder ist in der zweiten Ausbildungsmöglichkeit.
Ich war letztes Jahr im Deutschen Historischen Museum.
Ich liebe diese entspannte Atmosphäre am Meer.
Die Ladekabel sind bei mir immer irgendwo versteckt.
Der Wellensittich singt morgens schon um sechs Uhr los.
Das Gehalt ist für die Arbeit echt zu niedrig.
Mein Urgroßvater kam aus einer kleinen Stadt im Rheinland.
Kaufe lieber gleich zwei Packungen Hundefutter ein.
Die Kaffemaschine im zweiten Stock ist wieder einmal kaputt.
Unser Verein plant für nächstes Jahr eine große Jubiläumsparty.
Dieser Tisch ist wirklich zu breit für die Küche.
Ich vertrage keine Milchprodukte mehr seit letztem Jahr.
Hast du schon einen guten搬家公司 für den Umzug gefunden?
Wir gehen gerne abends ins italienische Lokal um die Ecke.
Die Steuerung am Handy ist immer noch irgendwie ungewohnt für mich.
Wir sollen den Gartenzaun neu streichen am Wochenende.
Bräuchte dringend nen neuen Bohrersatz für den Betonboden.
Ich hasse diese schwüle Luft, die keinen Bewegung zulässt.
Mein Freund hat wieder vergessen unseren Jahrestag zu feiern.
Hast du auch schon den neuen DLC für die Simulation geladen?
Die Goldfische sehen traurig im kleinen Becken aus.
Dieser Hut ist wirklich ein Augenschmaus auf dem Markt.
Das Match war echt hart, wir haben nur knapp verloren.
Mein Meerschweinchen beißt mich immer, wenn ich es streichle.
Der Teppichboden hat an der Kante einen Knick.
Wir sitzen gerade auf dem Sofa und schauen einen Film.
Der Spülschwamm ist schon wieder voll und übelt eklig.
Ich zocke am liebsten auf dem Sofa mit der Gamepad-Remote.
Ich hasse es immer das Bad nach dem Duschen wischen zu müssen.
Manchmal frage ich mich, ob ich stimme.
Meine Ex und ich sind jetzt wieder gute Freunde, echt cool.
Die Koalitionsverhandlungen dauern schon ewig und bringen nichts.
Die Aussicht vom Berggipfel war einfach nur atemberaubend.
Die Kleidung im Mittelalter sah auf Bildern immer so schwer aus.
Die neue Kamera macht beim Nachtfotografieren einfach unglaublich schöne Lichtstreuungen.
Die Qualität von den Sneakern ist wirklich überraschend gut.
Man merkt den Unterschied zwischen den Bundesländern.
Ich schwöre, das war nicht meine Mail, da stimmt etwas nicht.
Das Hörbuch war sehr langweilig, die Stimme hat mich genervt.
Kannst du mal gucken ob das Regal stabil steht.
Hast du den neuen Film schon als Blu-ray gesehen?
Mal sehen wie die Wölfe sich in der Gegend anfühlen.
Hast du schon mal gehört von dem neuen Indie-Game?
Die Spedition hatte einen Lkw-Ausfall, alles ist doppelt so lange.
Wir haben endlich wieder einen ruhigen Abend ohne Kinder.
Wir haben gestern die Komposttonne endlich mal geleert.
Es gibt ja wirklich keine Grenzen mehr im Genre.
Die Diskussion um das Grundgesetz war gestern intensiv.
Mein Tank war gestern schon ganz leer und ich war panisch.
Ich mag es, wenn es draußen richtig kalt ist.
Klettern macht süchtig, sobald man oben steht ist alles vergessen.
Wir überlegen ob wir ein neues Haus kaufen sollen wegen mehr Platz.
Der Kaffee in der Kaffeemaschine schmeckt heute wieder nach Pappe.
Warum ist Milch plötzlich so teuer geworden?
Wir überlegen, ob wir sie auf die Privatschule schicken sollen.
Homeoffice bedeutet für mich endlich Ruhe.
Die Fliesen fügen sich da wirklich gut zusammen.
Die Gründung der Bundesrepublik war ein wichtiger Neuanfang.
Ich hab endlich genug Fotos vom Sonnenuntergang.
Hat jemand das Protokoll vom Vormittag fertig?
Ich verstehe nicht, warum meine Kreditkarte plötzlich gesperrt wurde.
Mein Hund mag andere Hunde nur, wenn sie deutlich kleiner sind als er.
Die Präsentation muss bis zum Mittag fertig sein.
Wasser im Auspuff ist normal, aber das ist Dampfwolke.
Wir haben ein Problem mit der Lieferkette durch den Streik im Hafen.
Die Gardinen sind schon verblaucht und sehen einfach traurig aus.
Ich kann das Projekt einfach nicht mehr stemmen.
Ich muss mein Inhaler nicht mehr so oft nehmen.
Welchen Router nimmst du zu Hause eigentlich für das WLAN?
Die Hyperinflation hat den Menschen alles weggenommen.
Welche Farben eignen sich denn für kleine Bäder?
Mein Vater hilft heute bei den Hausaufgaben mit, was für eine Erleichterung.
Die Stiefel sind zwar teuer, aber sie sitzen wie angegossen.
Ich muss endlich mal meine Hausaufgaben machen.
Mein Sohn will unbedingt Ingenieur werden, egal was andere sagen.
Ich trage seit gestern diese neue Brille.
Die Blutwerte sahen nach dem Fasten deutlich besser aus.
Hast du den Film über die Wiedervereinigung schon gesehen?
Ich finde unsere Schildkröte irgendwie total entspannend.
Die Diskussionen um den Mindestlohn sind nicht abgeschlossen
Ich kaufe keine physischen Medien mehr, alles ist digital für mich.
Ich muss dringend das Leck unter der Spüle reparieren.
Ich überlege ob ich mein Geld lieber auf dem Girokonto lasse.
Die Tickets waren verrückt teuer, aber es hat sich gelohnt.
Das Bild über dem Couchtisch hängt irgendwie schief, nervig.
Die Teilung der Stadt Berlin war eine Tragödie.
Mein Gartenzaun braucht dringend noch einen neuen Anstrich.
Wird das neue Betriebssystem auch auf alte Geräte kommen?
Hast du schon die Angebote der Woche gesehen?
Ich bekomme gleich meine Gehaltsabrechnung per Mail zugeschickt.
Die Schere an der Kasse ist echt nervig lange.
Mein Tablet ist leider nach dem Sturz kaputtgegangen.
Die Lieferung kam leider ohne Ankündigung, ich war den ganzen Tag nicht da.
Ich muss dringend mein Girokonto aufräumen und sortieren.
Musik auf Spotify hat für mich nie dieselbe Haptik wie eine echte CD im Case.
Die Scheibenwischer sind kaputt, regnerisch ist es ja die ganze Zeit.
Unser Lager ist voll, wir müssen dringend Platz schaffen für die neue Ware.
Wir haben endlich das alte Regal aus dem Keller entsorgt.
Überstunden machen mir echt zu schaffen lately.
Wir müssen dringend über die Hausaufgaben sprechen.
Der Frühling kommt dieses Jahr wohl wieder etwas früher als erwartet.
Die Universität von Bologna ist eine der ältesten weltweit.
Meine Ausbildung macht momentan nicht so viel Spaß mehr.
Das Frühstück im Hotel war wirklich üppig und frisch.
Das Gewitter hat gestern Nacht wirklich Angst gemacht bei uns.
Die Zollliste war komplett falsch ausgefüllt, da gibt es jetzt Strafen.
Die Vinyl-Ausgabe ist deutlich teurer, aber die Qualität stimmt einfach.
Der Zug nach Venedig war komplett überfüllt.
Mein Vater war noch Kind als die Mauer fiel
Der neue Bohrer funktioniert irgendwie nicht richtig in der Wand.
Ich brauche echt eine Pause vom Sport.
Die Lerngruppe hat sich aufgelöst weil alle unterschiedliche Ziele haben.
Der Motor startet nur mit sehr viel Glück und Mühe.
Der Lieferant hat sich verspätet und jetzt fehlt uns das Material.
Habt ihr schon das neueste Track von Drake gehört?
Warum kostet der Expressversand so viel?
Wir haben uns vor Kurzem getrennt und ich weiß noch nicht wie es weitergeht.
Die Farben auf der Leinwand kommen nicht so raus wie im Kopf.
Kannst du mir deine Nummer vom Augenarzt durchgeben?
Das Buch war eine große Enttäuschung, obwohl alle es gelobt haben.
Das Mittelalter war gar nicht so dunkel wie man denkt.
Das Trikot finde ich gar nicht so schön.
Ich esse morgens immer Haferflocken mit Beeren und Honig.
Am Rand des Waldes stand ein alter Pilz.
Das Brot vom Bäcker ist einfach besser.
Meine Großmutter bekommt jetzt regelmäßig Insulin gespritzt.
Wir haben uns geeinigt dass jeder Elternteil die Woche im Wechsel.
Dating Apps nerven mich langsam echt komplett kaputt.
Ich vergleiche prozentual immer den Kilopreis selbst.
Die AfD spaltet die Gesellschaft immer weiter, find ich schade.
Ich träume schon wieder vom nächsten Strandurlaub.
Ich hasse es, wenn Software mich zum Neustart zwingt.
Ich verfluche meinen geschwollenen Knöchel jeden Tag.
Im Osten gibt es schon jetzt ersten Schnee auf den Bergen.
Hast du schon mal Overeating als Beziehungstherapie ausprobiert klingt komisch.
Die Parteienkoalitionen werden immer komplizierter zu überblicken.
Ich hasse es wenn Bands zu früh aufhören.
Ich muss mir endlich neue Laufschuhe kaufen.
Die Wirtschaftswunder-Zeit war für meine Großeltern schön.
Ich verstehe einfach nicht, wie man Passwörter sicher speichert.
Die Tür klemmt seitdem ich die Fugen neu gedichtet habe.
Meine Schuhe tun nach dem langen Gehen weh.
Hast du schon mal den geheimen Bereich im Level entdeckt?
Vergiss nicht, deine Tabletten auf dem Handy zu laden.
Das VPN macht das Surfen doch deutlich langsamer.
Ich habe meinen Termin im Kalender leider vergessen einzutragen.
Der Frühling hat dieses Jahr wirklich spät angefangen.
Hast du den Verband schon mal selbst gewechselt?
Die Arbeitslosigkeit sinkt, das ist doch erstmal gut.
Sparen auf der Arbeit über den Arbeitgeber ist ganz bequem.
Die Pampers sind endlich leer, das freut mich riesig.
Der Hammer war gestern total stumpf geworden.
Ich vermiss die Zeit ohne Kinder so sehr manchmal.
Wir sollten mal wieder zusammen zum Einkaufen gehen.
Die Jugend wählt viel anders als meine Eltern Generation.
Mein Chef hat wieder mal was vergessen zu sagen.
Dating Apps sind ein Wahnsinn wenn man keine Zeit hat.
Kannst du mal den Stopfen prüfen?
Am See waren die Vögel heute besonders laut.
Welches Lehrfach soll ich für die Prüfung wählen?
Meine Frau und ich haben uns endlich wieder Zeit genommen.
Schwimmen ist super zum Abschalten nach der Arbeit.
Ich stricke gerade einen Schal für meine Schwester.
Das Schwimmbad war heute wieder überfüllt mit Leuten.
Hast du den Sale im Blick gehabt?
Ich swipen nur noch zum Zeitvertreib, ernsthaft bin ich nicht.
Deine neuen Sneakers passen perfekt zu dir, super Kombination.
Die Handschriften sind heute noch unglaublich wertvoll.
Die Ferienwohnung war sauber und gemütlich.
Habt ihr schon das neue Album von Kraftwerk gehört?
Die Inquisition klingt für mich immer noch gruselig.
Mein Tomatenkraut wächst dieses Jahr super gut.
Ich verkaufe meine alten CDs auf dem Flohmarkt, niemand hört das noch.
Die Hexenverfolgungen sind ein dunkles Kapitel unserer Geschichte.
Ich hab ihn gefragt ob er sich für mich interessiert.
Soll ich dir was vom Bäcker mitbringen?
Ich suche einen Musiklehrer für mein älteres Klavier.
Ich hab heute drei Shirts ausprobiert ohne Erfolg.
Mein neuer Tisch hat leider eine scharfe Kante die ich schleifen will.
Der letzte Level war wirklich zu einfach gestaltet.
Die Box mit den alten Klassikern ist für die Sammlung echt wertvoll.
Ich hab keine Lust mehr auf diese langweilige Diätkost von vorher.
Die Preise für Bananen sind in letzter Zeit krass gestiegen.
Das Frachtgut war durch die Hitze leider etwas beschädigt.
Dating Apps machen mich irgendwie nur noch depressiv leider
Die Wunde muss noch genäht werden, schmerzt ganz schön.
Warte jetzt schon seit zwei Stunden auf den Klempner.
Die Blu-ray habe ich nur wegen der Bonusmaterialien gekauft.
Die Hitzeinsel in der Stadt wird zum echten Problem im August.
War der Hundertjährige Krieg wirklich so lange andauernd?
Mein neues Rad ist endlich aus dem Urlaub zurück.
Ich bin begeistert von der neuen Strickanleitung, die Muster sind einfach genial.
Ich hoffe auf gute Noten im Abi.
Die Lichtshow bei der U2 war wirklich beeindruckend anzusehen.
Die Einheimischen waren freundlich und haben uns gut beraten.
Mein Zimmerpflanzen gedeihen prima bei mir.
Hast du schon die Versicherung über die Kfz-Prüfung informiert?
Die Bassline in diesem Song ist einfach nur mega cool.
Hat jemand einen Tip für gutes kostenloses Antivirenprogramm?
Ich sammle seit Monaten Schatztruhen, aber die sind nicht gerade günstig.
Das Spiel gestern Abend war einfach nur langweilig.
Mir gefällt dieses neue Waschbecken aus Keramik echt gut.
Wer von euch war eigentlich auch beim Rock am Ring dieses Jahr?
Ich muss morgen früh wieder Blut abgeben für die Kontrolle.
Hast du einen Tipp für günstige Lampen im Angebot?
Mein Auto braucht unbedingt neue Bremsbeläge, es quietscht.
Ich versuche jetzt bewusster einzukaufen und weniger Wegschmeißmüll.
Endlich wieder Live Music nach so langer Zeit.
Die Sendung wurde leider im Transit vermisst, ich bekomme kein Geld zurück.
Das Training am Montag war wirklich zäh und schwer zu ertragen.
Der Zahnarzt hat gesagt, die Füllung hält noch.
Das neue Kameraobjektiv macht die Farben so viel intensiver.
Mein neues Fotoobjektiv ist zwar schwer aber genial.
Die Wasserstände der Flüsse sind dieses Jahr wirklich kritisch.
Es ist bedenklich, wie viele Flächen versiegelt werden.
Kannst du mir mal deine Mitschriften von Chemie schicken?
Wir planen für nächsten Sommer einen kleinen Wandertour im Alpenraum.
Die Ritterordnung war für viele Männer ein großer Traum.
Hast du dir die Impfpflicht für Kinder schon geguckt?
Ich finde Mittelalter-Festivals immer super unterhaltsam.
Die Luftqualität in der Stadt ist heute Morgen schlecht.
Lauter Noobs die gar nicht wissen wie man spielt.
Der Gangschalter fühlt sich irgendwie schwammig an.
Ich traue ihm nach dem Lügengeschwüre nicht mehr.
Der Stuhl quietscht jedes Mal, wenn ich mich setze.
Das Essen aus der Mensa war heute echt gut.
Ich habe mein ganzes Geld auf dem Festgeldkonto geparkt.
Die außenpolitik wilhelminisch eras war oft ziemlich arrogant.
Die Mannschaft hat letztes Spiel echt schlecht gespielt, total schade.
Hast du auch gehört, dass die Bienen sterben?
Die Band hat leider total enttäuscht weil sie nur alte Songs gespielt haben.
Die Spedition meinte, der Fahrer sei bereits auf dem Weg zur Auslieferung.
Wie sag ich es meinen Eltern dass wir scheiden?
Wir müssen bis Mittwoch die Referate einreichen, drückt euch.
Mein Modellflugzeug fliegt jetzt wirklich stabil.
Podcasts sind perfekt für langweilige Arbeitswege, hält mich wach.
Ich hasse es wenn die Kasse so lange dauert.
Hast du den neuen WC-Sitz schon bestellt?
Die Linke ist leider nicht mehr zu retten.
Lange Freundinnen sind wie Geschwister die man selbst gewählt hat.
Der Tank ist wieder leer, ich muss noch heute fahren.
Wir haben in Venedig eine Gondel-Fahrt gebucht.
Der Papagei ist heute morgen entwischt, wir sind besorgt.
Live zu hören ist einfach anders als über Spotify.
Mein WLAN ist heute wieder mal lahm.
Wir sollten mal endlich die Gardinen in der Wohnung wechseln.
Die Kreuzfahrer sind ja eigentlich nicht alle zurückgekehrt.
Wie lebten denn die Bauern damals eigentlich wirklich?
Ich suche nach einem anständigen Regenmantel für dieses Jahr.
Ich finde die neuen LED-Spiegel sind total überbewertet.
Wir haben in der Dokumentation über die Flucht aus der DDR geschaut.
Sollte ich jetzt Windows oder macOS für meinen neuen Rechner nehmen?
Meine neuen Stricknadeln sind zwar schön aber komplett ungewöhnt.
Ich suche noch Partner für Tennis am Wochenende.
Warum muss er unbedingt die Nachbarskatze mit nach Hause holen?
Der Wettkampf war unglaublich spannend bis zur letzten Minute.
Wer sonst hier noch ein Fan von klassischen Symphonien ist?
Wir haben uns nach zwei Jahren wegen unterschiedlicher Ziele getrennt.
Mein Controller macht wieder diese nervige Verbindungssuche.
Das Krafttraining bringt langsam Ergebnisse, mein Bizeps wächst.
Warte mal, wir sind wirklich nur befreundet.
Hörbücher sind perfekt für den langen Pendelweg zur Arbeit.
Der Ölstand war schon wieder kritisch niedrig.
Ich fühle mich seit der Grippe noch immer etwas schwach.
Ich hab gestern wieder ewig nach dem passenden Adapter gesucht.
Wir fahren nächsten Monat mit dem Camper durch Island.
Das Dokumentarfilmprogramm gestern abend war echt beeindruckend.
Hast du schon mal von diesem neuen Hausarzt in der Nähe gehört?
Ich hab echt die Schnalle von den politischen Versprechungen.
Der neue Schwimmbad-Zeitplan ist total unpraktisch für mich.
Die Stadtführung war zu langsam und eher langweilig.
Wir sollten mal unsere Kleiderschränke aufräumen und Unrat entsorgen.
Wohnen in einer Ferienwohnung fühlt sich einfach gemütlicher an.
Meine alten Sneakers sehen aus wie vom Mars.
Warum braucht man für eine Textdatei so viel Speicher?
Mein Vater zeigt mir gerade, wie man richtig sägt.
Unser Zimmer roch nach Zigaretten und Schimmel.
Ich sammle seit Wochen Müll an unserem kleinen Teich auf.
Mein Pullover hat schon wieder Fusseln dran.
Ich probiere gerade aus, ob sich Holz mit Acrylfarbe gut bemalen lässt.
Mein Smartphone läuft plötzlich wie der Blitz schnell.
Der Nebel lag heute Morgen noch bis kurz vorm Mittag.
Das Duschgel läuft immer direkt wieder in den Abfluss.
Ich vergleiche immer erst die Preise pro 100 Gramm.
Hast du eine Idee für ein schnelles Abendessen heute?
Die Farben für das Wandbild habe ich jetzt endlich gemischt.
Wir zahlen jeden Monat einen festen Betrag auf die Schulden.
Die Spedition hat den Palettenregal falsch beschriftet und jetzt suchen wir.
Politiker sollten mal mehr aus dem Parlament rausgehen.
Ich stricke immer, wenn ich im Wartezimmer nervös bin.
Ich versuche, meinen Kontostand im Griff zu behalten, es klappt nicht immer.
Schwimmen ist die beste Sportart bei diesem Hitze.
Hast du einen Tipp, wo man günstige Garderoben findet?
Der neue Stuhl ist zwar schön, aber extrem unbequem.
Mein Vater schwört nur noch auf die FDP.
Wir streichen die Türgriffe noch silbern, das sieht super aus.
Mein Ex-Freund versucht immer noch, Kontakt mit mir aufzunehmen.
Ich find das neue macOS-Design viel übersichtlicher als das alte.
Ich hab meine Lieblingssocken im Schrank verloren.
Das Bücherregal ist zu schwer für diese dünnen Platten.
Ich brauche dringend einen psychischen Ausstieg aus der Firma.
Die Kfz Versicherung wird nächsten Monat automatisch erneuert.
Ich muss mich bis Freitag für das Wahlfach entscheiden, hab keine Ahnung.
Warum ist die Weimarer Republik eigentlich so schnell gescheitert
Wie sicher ist es eigentlich seine Bankdaten auf dem Smartphone zu speichern?
Wir sollten mehr auf Recycling im Alltag achten.
Die Qualität von den Billigmarken wird immer schlechter.
Mein Kind kommt heute früher von der Schule nach Hause.
Ich kann den Hunger in der Nachkriegszeit kaum fassen.
Ich finde es wichtig, sich mit der Vergangenheit kritisch auseinanderzusetzen.
Der Kinderarzt Termin war heute wieder ein totaler Stress.
Die Berliner Luftbrücke war ein unglaubliches Zeichen der Hilfe.
Der Lieferschein fehlt leider, ohne den kann ich die Ware nicht annehmen.
Die Bildungspolitik muss endlich einmal richtig angegangen werden.
Die DDR-Kartei von der Stasi ist ja wirklich erschreckend detailliert.
Klettern ohne Partner ist mir einfach zu gefährlich.
Warum muss es ausgerechnet am Wochenende wieder anfangen zu regnen.
Warum muss ich immer in der ersten Reihe sitzen?
Wer kann mir denn bei der Steuererklärung helfen?
Nach der Trennung war es erst mal total einsam für mich.
Der Preis für die Konsolen-Ausgabe ist wirklich ein Witz.
Der Mietwagen war viel zu teuer an der Flughafenabholung.
Ich find Hip Hop mit deutschen Texten viel cooler.
Die DVD ist schon ein bisschen zerkratz, aber der Film ist es wert.
Die Überweisung kam apparently nicht bei dir an.
Meine beste Freundin hat mir geholfen, den Kummer zu verarbeiten.
Ich überlege mir, ob ich mein Geld in Aktien anlegen soll.
Wollen wir am Freitag Abend ins Fitnessstudio gehen?
Die Preise im Rewe sind hier in der Stadt höher.
Diese Hitzewelle wird langsam wirklich zum Problem für mich.
Die Empfehlung aus dem Forum war goldwert, das Buch hat mich richtig gefesselt.
Wir gehen schon seit fünf Jahren zusammen und lieben es.
Die Rückzahlung des Kredites frisst den ganzen Lohn ab.
Der Einkaufswagen ist kaputt und wir müssen laufen.
Mein Internet ist wieder mal weg mitten im Ranked Match.
Hast du den Gutscheincode schon in den Warenkorb gelegt?
Welches Handy ist am besten für Fotografie geeignet.
Der Drucker im dritten Stock ist wieder einmal kaputt gegangen.
Mal sehen, ob die neue Dichtung den Wasserhahn wirklich repariert.
Das neue Spielzeug war ein echter Hit beim Geburtstag.
Das Master-Studium war intensiver als das Bachelor-Studium.
Hast du schon mal auf einem Raspberry Pi gearbeitet?
Ich bastel gerade eine Überraschungsbox für meinen Freund, das wird schwer.
Ich staune immer über die gotischen Kathedralen.
Ich esse nur noch Bio Lebensmittel seit letztem Jahr.
Mein Vogel fliegt immer auf, wenn jemand ins Zimmer kommt.
Ich würde gerne Mal live bei einer Oper dabei sein.
Wer hat denn die Konferenznummer geändert, ich komme nicht mehr rein.
Mein Team hat leider mal wieder verloren.
Kannst du mir bitte die Zutatentabelle für den Smoothie schicken?
Die Windeln kosten echt das Geld, aber was soll ich machen.
Mein T-Shirt-Design ist fast fertig, nur die Farben passen noch nicht.
Mein Auto macht seit der Reparatur seltsame Geräusche.
Dating in der Provinz ist schwer, da gibt es wenig Auswahl.
Endlich habe ich meine erste Gitarrenstunde bestanden.
Unser Fußballverein braucht dringend neue Mitglieder.
Das Cover vom Album ist so hübsch, dass ich es unbedingt besitzen musste.
Die soziale Gerechtigkeit darf nicht so sehr leiden.
Die Jugend scheint sich kaum noch zu interessieren.
Ich hab das Buch in der Bibliothek bestellt, muss ich abholen.
Wer wird denn eigentlich der nächste Kanzler sein?
Kann ich den Termin auf nächste Woche verschieben?
Wir versuchen im Garten bewusst Wasser zu sparen beim Gießen.
Wir sollten dringend die Gardinenstangen wieder anmachen.
Das Dokument ist leider im Postweg verloren gegangen, doof.
Der Boden muss dringend gesaugt werden, es ist staubig.
Ich trau mich nicht, wieder mit dem Radfahren anzufangen.
Die Kreuzzüge waren ja eine der dunkelsten Seiten der Geschichte.
Die Digitalisierung des Bundesamtes läuft einfach nicht voran.
Muss ich noch Fleisch holen oder reicht das Gemüse?
Das Stipendium hab ich leider nicht bekommen, doof eigentlich.
Ich habe keine Lust mehr auf Smalltalk.
Das war wohl der letzte Nervenschnur vor dem Wochenende.
Wir überlegen uns gerade eine gemeinsame Wohnung.
Hast du schonmal einen Ritterturnier besucht?
Die Community im Forum ist heute wieder ganz schön aggressiv.
Meine Wohnung heizt im Winter einfach nicht richtig.
Mein Paket wurde als zugestellt markiert aber ich hab gar nichts bekommen.
Das Thema Wohnraum wird von allen ignoriert.
Ich hoffe, die nächsten Wahlen werden wieder spannend.
Ich habe meinen Marathon in unter vier Stunden absolviert.
Das Buffet im Hotel war überraschend vielfältig und lecker.
Kannst du mir helfen, ein passendes Geschenk zu finden?
Die Steuerrückerstattung kommt hoffentlich nächsten Monat auf dem Postweg an.
Wir haben uns drei Monate nicht gesehen und dann klappte es sofort.
Kreditkarte abgewickelt und jetzt muss ich warten bis die neu kommt.
Ich hab die Blu-ray nochmal rausgeholt, weil die Farben da einfach besser sind.
Ich habe mein Equipment für ein paar Euro günstiger bekommen.
Mein Internet ist langsam, weil die Leitung überlastet ist.
Die Flugtickets waren diesmal unfassbar günstig im Sale.
Das Reisebüro hat uns einen tollen Tipp gegeben.
Ich hasse es wenn die Produkte anders platziert werden.
Der Hausarzt vermutet eine leichte Depression.
Der Pullover sitzt am Hals noch nicht ganz richtig.
Ich spiele nur noch entspannt was auf dem Handy zwischen dem Job.
Hast du eine Idee wie man diesen Fleck entfernt?
Großeltern haben da halt ganz andere Vorstellungen von uns.
Die Soundtrack-CD von dem Film hängt mir noch im Ohr.
Ich versuche gerade mehr Gemüse in meinen Alltag zu integrieren.
Meine Katze schläft den ganzen Tag auf der Heizung.
Ich mache meine Einkäufe immer abends, wenn es ruhig ist.
Mein Bildschirm ist kaputt, jetzt muss ich leihen.
Ich sitze schon seit zwei Stunden in dem Zoom Meeting.
Wir haben keine gemeinsame Sprache mehr mit unseren Teens.
Kannst du mal schauen, ob der Spiegelschrank noch fest sitzt?
Ich hasse es wenn im Mai schon die Jacke weg muss.
Wir möchten nächstes Jahr unbedingt auf die Malediven fliegen.
Wir überlegen uns einen neuen Tagesgeld Vergleich zu machen.
Es ist wichtig, dass wir die Biodiversität schützen.
Der Sound im Spiel ist einfach perfekt, total immersiv.
In Rom essen wir heute Abend Spaghetti.
Ich versuche jetzt mal weniger Zucker zu essen.
Ich versuche seit Stunden, den Drucker neu zu konfigurieren.
Mein Garten sieht im Herbst auch ohne Blätter schön aus.
Dein Outfit ist wirklich schick, wo hast du den Rock her?
Wir müssen uns überlegen, wie wir den Diabetes managen.
Mein Auto steht seit zwei Tagen in der Werkstatt.
Das Multiplayer Erlebnis ist einfach das Beste an diesem Titel.
Ich merke oft zu spät, dass er eifersüchtig wird.
Wir haben uns ein gemietetes Haus in den Alpen gesichert.
Die Rendite meiner Immobilienanlage hat in diesem Quartal nachgelassen.
Ich muss meinen Laptop reparieren lassen, er startet nicht mehr.
Welches Konzert steht denn als nächstes auf deinem Kalender?
Mein Nähprojekt ist leider ein Totalausfall geworden.
Der Airbag ist defekt, das wird teuer.
Die Flüchtlingsdebatte nervt mich ehrlich gesagt.
Mein Cousin hat mir sein geheimes Curry-Rezept geschickt.
Der Physiotherapeut hat mir neue Übungen gezeigt.
Die AfD polarisiert in unserer Gegend ziemlich stark.
Wir malen das Kinderzimmer in einem ruhigen Pastellton.
Wie lange hat der Bau der Gotik eigentlich gedauert?
Ich muss zuerst noch die Bohrmaschine auskramen.
Mein Sohnemann will nur noch dieses eine Kartenspiel spielen.
Der neue Vorgesetzte ist echt streng und hat wenig Humor.
Hast du auch mal so starke Rückenschmerzen?
Wir streiten immer wegen der Platzierung der Couch.
Kannst du mir mal deine Geheimzutat für die Bohnen verraten?
Mein Kind verbringt den ganzen Tag vor dem Laptop.
Die Hyperinflation in Weimar war echt absurd.
Ich habe keine Lust mehr auf diese ständigen Besprechungen.
Die Parteien reden viel, aber wenig passiert.
Wir fahren nächsten Monat endlich ans Meer.
Ich vermisse die Zeit, als die Jungs noch klein und kuschelig waren.
Die Handelsrouten im Mittelalter waren schon ziemlich weit ausgebaut.
Ich war letzte Woche auf dem historischen Mittelaltermarkt im Park.
Die Bauern im Mittelalter hatten es wirklich schwer genug
Ich hab versehentlich auf Werbeanzeige geklickt, ärgerlich.
Die Steuerbescheid kommt sicher wieder zu spät.
Die Katze kratzt an der neuen Tür, das nervt total.
Kommst du morgen auch ins Fitnessstudio?
Die 68er-Bewegung hat unser Land verändert.
Mein Onkel meckert immer über die aktuellen Steuern.
Die Bank will neue Dokumente von mir, obwohl alles aktuell sein sollte.
Die Frachtkosten für den Versand nach Polen waren dieses Mal echt happig.
Das Ölwechsel-Intervall ist doch jetzt wieder abgelaufen.
Ich traue mich nicht, den Hund allein zu lassen.
Die Batterie meines Handys hält leider nicht mehr lange.
Mal wieder die Dusche mit Entkalker abspritzen.
Ich habe heute neues Katzensand gekauft und umgefüllt.
Hast du die Achievement Liste schon komplett abgeschafft heute?
Der Bäcker vor der Tür macht den besten Brötchen.
Endlich wieder mal Sonne nach dieser ewigen Graueiche.
Mein Papagei spuckt mich an, wenn ich zu laut bin.
Wir sollten vielleicht doch eine Wanne statt Dusche nehmen.
Mein Nachbar hat das Paket angenommen, weil ich den Schlüssel vergessen habe.
Ich hab das Buch vergessen, kann es nächste Woche holen.
Meine Mutter war gestern nochmal zur Kontrolle beim Augenarzt.
Die Hausaufgaben sind zum Kotzen, ich hab keine Lust mehr.
Ich hab das neue Krimi-Buch endlich begonnen und kann nicht mehr aufhören.
Die Dozentin ist echt streng, man darf sich nicht mal vertippen.
Nach so viel Ärger haben wir erst mal Pause gemacht.
Das Material fühlt sich irgendwie billig und rauh an.
Die Zollanmeldung für den Import aus den USA ist komplex
Das Semester ist schon wieder zu Ende gegangen.
Ich hasse es, wenn das Betriebssystem selbstständig updatet.
Ich vermisse meinen alten Hund schon so sehr.
Das Open Air in der Schweiz ist einfach ein Traum.
Das Jazz-Quartett spielte so entspannt, ich hab sofort abgehakt.
Hast du einen Tipp gegen Flöhe beim neuen Welpen?
Der Teenager lässt die Tür einfach so stehen.
Die Medien berichten selten neutraut zu politischen Themen.
Wie wurden eigentlich die Burgen verteidigt und geschützt?
Die Eulen rufen nachts immer so geheimnisvoll.
Der Wald riecht heute so herrlich frisch nach dem Regen.
Ich schlaf so schlecht wegen der Hustenattacken.
Ich vergesse meine Tabletten immer, wenn ich stressig arbeite.
Ich muss morgen wieder was Schnelles für das Abendessen zusammenwerfen.
Ich experimentiere gerade mit verschiedenen Gewürzmischungen.
Wir überlegen ernsthaft, ob wir einen Hund für die Kinder holen.
Meine Mutter kritisiert meine Erziehungsmethoden ständig im Hintergrund.
Das Jazz Konzert letzte Nacht war echt entspannt und stimmungsvoll.
Stipendium bekommen war doch viel schwerer als gedacht.
Die Dichtungsringe müssen wir wahrscheinlich alle austauschen.
Er flirtet bestimmt mit ihr, das sehe ich doch.
Hast du schon mal von diesem neuen Diabetesmedikament gehört?
Ich wasche alles bei 30 Grad, sonst schrumpft es.
Hast du schon mal das neue Museumsquartier besucht?
Ich sammle alte Kassetten, weil der Retro-Look einfach cool ist.
Der Hund hat sein Spielzeug wieder unter dem Sofa versteckt.
Der Ausblick von der Burg war absolut atemberaubend.
Die Retoure kostet mich leider den ganzen Einkaufswert.
Ich versuche, meine eigene Seife mit natürlichen Zutaten herzustellen.
Ich versuche jeden Monat einen kleinen Betrag beiseite zu legen.
Wir überlegen noch ob wir nach Korsika fahren.
Wir brauchen dringend neue Dichtmasse für das Fensterbrett.
Hast du schon eine Meinung zur Kommunalwahl?
Wir überlegen grad ob wir im nächsten Jahr noch ein Kind bekommen wollen.
Hoffe, der TÜV macht diesmal keine Probleme beim Durchgang.
Hast du schon mal bei diesem Online-Shop bestellt?
Wir müssen bald das Teamfoto für die Internetseite machen.
Soll ich noch etwas zum Dessert dazu packen?
Die Suppe schmeckt heute irgendwie ein bisschen fade.
Die Orchesterproben am Samstag Abend sind immer ein bisschen stressig.
Der Triathlon war zwar anstrengend, aber die Sicht war toll.
Ich vermisse die Zeit, als wir noch zusammen waren.
Die Klausur war echt langweilig, aber hoffentlich bestanden.
Die Bibliothek ist heute leider schon wieder geschlossen.
Die Preise für Obst sind im Sommer immer ein bisschen gesünder.
Das neue Küchencabinet passt gar nicht in die Ecke.
Hast du schon mal in einem Glampingzelt geschlafen?
Hast du schon mal einen neuen Handtuchhalter ausprobiert?
Die Kaffeemaschine im Flur ist endlich wieder in Betrieb, hurra.
Ich liebe es, am Wochenende langsame Gerichte im Topf zu schmoren.
Ich ziehe lokale Produkte dem Import vor.
Ich liebe es, alte Fotos mit der Kamera nachzustellen.
Hast du auch schon mal an einem Mittelalterfest teilgenommen?
Ich verstehe nicht wie man ohne Hygiene überleben konnte damals.
Ich hab mir am Knöchel etwas gebrochen.
Die neue Duschtasse passt perfekt in die Nische.
Das Bild an der Wand hängt schief.
Ich muss die Antibiotika auch nach Ende der Schmerzen nehmen.
Die Feinschmecker in dieser Stadt haben wirklich hohe Ansprüche an das Essen.
Die Milchtüte war am Boden, echt zum Kotzen.
Kannst du mal kurz zur Kasse rufen, ich packe ein.
Corona hat die Gesellschaft wirklich polarisiert hier.
Die Ärztin hat gesagt, dass ich mehr trinken soll.
Wir haben uns für den Allinklusive entschieden.
Vergiss bitte nicht deine Ladekabel für die Kamera.
Lass uns am Wochenende mal shoppen gehen zusammen.
Wir optimieren die Lagerprozesse, damit die Kommissionierung schneller von der Hand geht.
Die Grafik auf der neuen Konsole ist einfach atemberaubend.
Kann mir jemand die Lösung von Aufgabe vier schicken?
Die Novemberrevolution 1918 ist heute kaum noch jemandem bewusst.
Wir sollten uns mal ein neues Girokonto suchen.
Die Reiseimpfung kostet leider extra und ist teuer.
Hast du den Schlüssel für das Werkzeugkästchen?
Die Linse meiner Kamera ist leider ein wenig beschlagen.
Ich vermisse schon wieder die Wärme dort unten.
Wir haben wieder Überstunden gemacht, obwohl es nicht nötig war.
Das Projekt läuft doch ganz gut, eigentlich waren wir schneller als geplant.
Mein Partner verdient mehr als ich, was die Haushaltsplanung erleichtert.
Ich lese lieber physisch als auf dem Tablet, es fühlt sich an.
Diese Hitze im August ist einfach zum Ausdauer.
Die Tomaten aus dem eigenen Garten schmecken am besten
Ich würde gerne mehr Transparenz bei den Entscheidungsträgern sehen.
Kannst du mal nach dem Wasserhahn schauen?
Der Bauernkrieg hat die Gesellschaft im Mittelalter erschüttert.
Wir suchen noch nach passenden Badvorhängen.
Endlich mal wieder Sonne nach der Woche.
Das Outfit für die Hochzeit ist jetzt endlich fertig gestrickt.
Hast du schon mal von dieser neuen Grippeimpfung gehört?
Mein Onkel arbeitete früher bei der Deutschen Reichsbahn im Osten.
Die Steuern dieses Jahr waren wieder viel höher als erwartet.
Wir sparen immer Geld, wenn wir die Eigenmarke kaufen.
Wir sollten öfter auf regionale Lebensmittel setzen.
Kann man den Wasserdruck am Hahn eigentlich regulieren?
Der Wald nach dem Regen riecht so erfrischend.
Mein Paket ist wieder bei der falschen Filiale gelandet.
Bitte nicht auf der Badmatte treten die ist noch nass.
Hatte gestern Pannen und stand mittendrin auf der Autobahn.
Kannst du mal schauen ob der Schrank noch Platz hat?
Ich mag es wenn die Blätter knistern
Ich hab das Buch in der Bibliothek gefunden, es lag schon lange ungelesen da.
Sie flirtert bestimmt wieder mit diesem Kerl aus der Arbeit.
Ich liebe es wenn die Katze auf dem Schoß schnurren.
Wir wollen das Bad komplett neu kacheln lassen.
Kannst du mal nachsehen ob wir noch Mehl haben?
Der erste Schnee im Oktober überrascht mich jedes Mal.
Die Server sind down, ich kann jetzt gar nicht online gehen.
Die Novemberpogrome 1938 waren der Beginn des offenen Terrors.
Hat jemand die Aufgabennummer drei richtig gerechnet?
Ich kauf mir selten mehr CDs, es ist einfach zu viel Aufwand.
Die Band hat live viel besser geklungen als auf der Platte.
Laufen im Regen hat irgendwie doch einen besonderen Reiz.
Die ersten Frostnächte sind endlich hereingebrochen.
Ich hab Angst, dass er mich nur nutzt für Sex.
Wir überlegen ob wir das Festival nächstes Jahr wieder besuchen.
Ich würde alles geben, um Adele noch mal live zu sehen.
Die Steuern haben dieses Jahr ordentlich zugeschlagen und weh getan.
Bei dem Rapper sind die Beats einfach zu hart.
Hat jemand die Lösungsaufgabe 3 schon richtig gerechnet?
Hast du meinen Gürtel irgendwo liegen gesehen?
Ich warte schon seit Wochen auf das Gehalt.
Mein Kochbuch ist jetzt schon ziemlich fleckig von allen Ölflecken.
Ich finde die mittelalterliche Kunst oft sehr symbolisch.
Ich hasse es wenn der Flug verspätet ist.
Der neue Fliesenleger war pünktlich heute Morgen.
Könntest du dich vorstellen im Mittelalter zu leben?
Findest du das Essen im neuen Asiaten auch zu salzig?
Mir ist heute morgens bei dem Nieselrain schon übel geworden.
Wir fliegen morgen früh direkt nach Rom ab.
Das Hörbuch war so gut gesungen, dass ich es zweimal angehört habe, echt genial.
Unsere Freundschaft ist das Beste was ich im Leben habe.
Das Regal hat sich leider doch schon mal gewackelt.
Der Zug nach Hamburg war pünktlich angekommen.
Die DVD ist leider schon etwas zerkratzte Stellen.
Die Weimarer Republik war politisch so instabil.
Wir müssen bald die Fugen neu abdichten.
Ich habe den Joghurt vergessen, wir müssen zurück.
Wie lange hat die Belagerung eigentlich gedauert?
Der Schalter an der Decke macht komische Geräusche.
Beim Wochenmarkt gibt es diese tollen frischen Kräuter.
Die Unterkunft lag leider zu weit vom Zentrum entfernt.
Kannst du mir sagen, ob mein Auspuff durchgeht?
Mein Sohn möchte unbedingt Schlagzeug in die Schule nehmen.
Die Preise im Supermarkt sind letztes Jahr wieder explodiert.
Mein Hund hat gerade wieder ein Eichhörnchen entdeckt.
Die Teambesprechung war absolut sinnlos und Zeitverschwendung für alle.
Das Gemüse auf dem Markt sah heute so frisch aus.
Mein Balkon blüht dieses Jahr wirklich prächtig.
Die Grafik sieht aus wie eine echte Konsolenportierung.
Ich muss noch ein Loch in den Fliesen bohren.
Die Sommer werden immer länger und die Winter kürzer.
Ich buche immer erst am letzten Moment.
Ich bin eifersüchtig wenn er mit ihr so lacht.
Habe die Polster mit Shampoo gereinigt, sieht besser.
Mein Chef hat heute eine richtig gute Laune, das muss ich mal nutzen.
Ich hoffe mal, dass die Parteien endlich Kompromisse finden.
Mein Bruder hat seine Schulden endlich komplett abbezahlt.
Wir suchen jemanden, der uns die Katze hütet.
Gibt es eigentlich noch jemanden, der Reparaturen selbst macht?
Mein Router ist wohl überhitzt und gestorben.
Mein Bruder hat mir sein altes Spielzeug zum Spielen geliehen.
Die Tomaten auf dem Balkon sind dieses Jahr besonders groß.
Die Obststand beim Markt war heute echt gut bestückt.
Mein Auto steht seit drei Tagen in der Reparatur.
Die Physiotherapeutin hat gesagt ich muss mehr Dehnen.
Kannst du mal gucken, ob das Ersatzrad noch Luft hat?
Meine Tomatenpflanzen vertragen die letzte Hitzewelle gar nicht gut.
Die Internetverbindung ist heute echt schwach hier.
Habt ihr schon mal mit diesem Kurierdienst gearbeitet? Der ist zu langsam.
Man merkt wirklich schon wie sich das Klima langsam ändert.
Die Öffnungszeiten haben sich geändert und ich hab es vergessen.
Echt nervig wenn der Parksensor mal wieder streikt.
Mein Sohn hat im Mathe-Leistungskurs wieder gut abgeschnitten.
Die Katze hat wieder mal auf dem Sofa gemacht.
Kennst du das Geheimrezept für die perfekten Knödel?
Abi in drei Wochen, ich schaffe das nicht mehr.
Mein Sohn hat heute seine Hausaufgaben endlich erledigt.
Wir haben den Zug nur haarscharb geschafft.
Findest du auch, dass diese Hose zu eng ist?
Ich kann den Unterschied zwischen 1080p und 4k nicht erkennen.
Der Mietwagen in Spanien war überraschend klein und eng.
Die Überstunden werden leider nicht extra bezahlt.
Die Druckerpatrone ist schon wieder leer, nervig einfach.
Wir müssen einfach weniger Fleisch essen für die Umwelt.
Ich versuche jetzt dreimal pro Woche ins Badi zu gehen.
Kannst du mir bitte die Notizen von heute zuschicken?
Der Fliesenkleber muss mindestens zwei Tage trocknen.
Klettern lernt man am besten von einem erfahrenen Partner.
Finanziert wird das alles nur mit Schulden.
Der Preis für die Konsole ist endgültig gesunken.
Die Laborwerte für den Vitamin-D-Spiegel sind niedrig.
Meine Knie knirschen immer lauter beim Gehen.
Mein WLAN ist heute morgen wieder mal langsam.
Klettern ist total entspannend nach der Arbeit.
Hast du schon mal das Gedenken an den Holocaust besucht?
Ich suche etwas Warmes aber gleichzeitig Stylisches für die Arbeit.
Basteln ist für mich die beste Art zum Entspannen.
Mein Tracking Code funktioniert irgendwie nicht, es gibt keinen Status.
Mein Großvater wartet sehnlichst auf die Päckchen mit den Medikamenten aus Berlin.
Das Crossfit-Training ist anstrengend, aber es gibt Ergebnisse.
Wir haben morgen wieder ein stehendes Treffen um sieben.
Der Teenagermodus hat bei meinem Sohn schon längst eingesetzt und ich resigniere.
Der Trailer sah gut aus, aber der Film war leider langweilig.
Findest du die Farbe zu grell für mich?
Mein Lieblingspullover ist leider schon ausverkauft.
Ich lese lieber gedruckte Bücher, weil ich den Geruch von Papier liebe.
Der neue Gartenhocker aus Holz steht nun endlich drin.
Das Masterstudium war schwerer als erwartet.
Ich vergesse dauernd meine Tablette am späten Nachmittag.
Der Öldienst hat diesmal doch ganz schön ins Geld gegangen.
Die Geschichte des Kalten Krieges ist komplex.
Mein Urgroßvater war während des Krieges an der Front.
Unser Kater hat sich ins Regal gekniffen und schreit jetzt.
Ich verzichte seit Monatsanfang komplett auf Fleisch.
Ich freu mich schon auf das neue Fliesenbild im Bad.
Ich kann nicht mehr Fahrrad fahren, mein Gangkett ist kaputt.
Ich stehe nicht so auf Markenklamotten, mir ist Qualität wichtiger.
Mein Kollege ist gerade im Lager und hat den Fehler bei der Kennzeichnung gefunden.
Ich will gar kein Bad mehr haben, nur noch duschen.
Dieses Schränkchen passt genau in die Nische im Wohnzimmer.
Streaming ist bequemer als DVDs, aber man vergisst die Sammlung.
Wir überlegen gerade, ob wir mit dem Zug oder dem Auto fahren sollen.
Ich schreibe gerade meine Kündigung, die Hand zittert fast.
Ich hab versehentlich mein Konto gelöscht und kann mich nicht einloggen.
Findest du die neue Buchverfilmung besser als das Originalwerk?
Wir brauchen ein besseres Spiegel mit Beleuchtung.
Mein Meerschweinchen pfeift wenn es Futter bekommt, das ist niedlich.
Das Kastenschloss von Burg Herzberg ist richtig beeindruckend.
Ich habe das Gefühl dass er mich nicht mehr so mag.
Kannst du mir bitte mal deine Mitschriften von gestern leihen?
Die Weimarer Verfassung war eigentlich gar nicht so schlecht.
Meine Nachbarskatze hat heute einen großen Fuchs gejagt.
Wie viele Jahre war die Mauer eigentlich zu?
Die Ladezeit der Webseite ist auf meinem Handy viel schneller geworden.
Die Großmutter will immer alles besser wissen.
Die Badfliesen haben kleine Risse bekommen.
Das Turnier im August verspricht wieder spannend zu werden.
Wir lagern die Waren jetzt in einem anderen Depot, näher dran.
Die Stasi war echt eine gruselige Institution.
Haben die Mönche wirklich den ganzen Tag nur Gebete gelesen?
Mir ist der Kaffee im Regal ausgegangen.
Morgen wird es wohl wieder kalt werden.
Ich hab meine Wintermütze leider wieder verloren.
Ich stricke einen Schal für meinen Bruder.
Hast du die Ware schon gegen Unterschrift entgegengenommen?
Ich kann nicht glauben, dass sie gerade die Tour abgesetzt haben.
Ich liebe es, abends am Hafen zu spazieren.
Der Schimmel in der Ecke macht mir echt Sorgen.
Die Pausenregel wird hier total locker gehandhabt.
Wir haben Karten für das Wacken Open Air gespart.
Die Steuernachzahlung kam überraschend, das hat mich echt gestresst.
Die Kunst aus gotischer Zeit ist beeindruckend schön.
Die Inquisition hat so viele unschuldige Leute verbrannt.
Ich brauche dringend eine neue Matratze fürs Gästezimmer.
Ich trage selten High Heels, das ist einfach ungemütlich.
Wir müssen mal zusammen shoppen gehen.
Der Handwerker kommt morgen vormittag vorbei.
Mein Freund bestellt immer aus Übersee, Zoll frisst alles.
Ich kann mir den Preis für diese Marke nicht leisten.
Ich brauche dringend einen neuen Kugelschreiber.
Wir haben uns entschuldigt und alles gut gemacht.
Die Bibliothek ist heute Abend zufällig noch bis Mitternacht geöffnet.
Mein PC raucht förmlich wenn ich Cyberpunk auf Ultra zocke.
Die Grafik auf dem PC ist einfach unschlagbar geworden.
Ich brauche das Dokument bis Freitag, bitte als Eilzustellung geben.
Warum ist Internet auf meinem Tablet so langsam?
Mein Laptop braucht heute morgens wieder zehn Minuten zum Start.
Der Maler hat leider zu wenig Farbe für die Decke mitgebracht.
Das Buch hab ich nur wegen der schönen Illustrationen gekauft.
Ich muss mal meine Festplatte leeren, da ist kein Platz mehr.
Die deutschen Schnitzelvarianten sind mir einfach zu fettig geworden.
Morgen wird es wohl wieder ordentlich durchregnen.
Er flirtet angeblich mit seiner Kollegin immer.
Endlich wieder Metallica live gesehen, war mega intensiv.
Wir müssen für die Klausur den Dreißigjährigen Jg lernen.
Das neue Taylor Swift Album ist ein absolutes Meisterwerk.
Die DDR hatte ja ihre eigenen Probleme und Nöte.
Habt ihr eine Idee was mit dem Kaninchen nicht stimmt?
Ich such eine stabile Leiter für das Dachfenster.
Ich mag es, wenn das Bad warm und einladend ist.
Mein Hals tut seit drei Tagen wieder weh.
Die neuen Mitarbeiter sind eigentlich ganz nette Leute trotz des Drucks.
Kann mir jemand helfen, die Druckertreiber neu zu installieren?
Ich mag ihn aber weiß nicht wie er steht.
Hab endlich die richtige Duschgel gefunden.
Kann ich das Paket doch zum nächsten Bahnhof umleiten lassen?
Kannst du mir sagen, wann die nächste Abholung vom beim Frachtdienst ist?
Schau mal wie schnell die Birke wieder austreibt im Frühling.
Meine Oma erzählt immer wieder von ihrer Zeit in der DDR.
Der Flieger nach Barcelona war wieder einmal absolut vollgepackt.
Ich brauch unbedingt noch ein paar Dübel für die Wand.
Wir haben gestern Abend Pizza von zu Hause bestellt.
Mein Balkon sieht mit den neuen Pflanzen total gemütlich aus.
Wir planen morgen abends eine kleine Gaming Nacht.
Hast du eine Idee, warum mein Mikrofon kein Ton macht?
Die Bewerbung war abgeschickt, jetzt kann ich nur noch warten.
Klavierunterricht macht mir irgendwie doch nicht so viel Spaß.
Wir haben uns vertragen und jetzt ist die Luft klar.
Das Rad muss ich dringend vor der Tour warten lassen.
Mein Fischsterben war ein großer Schreck für mich.
Die Kreuzzüge waren wohl eine ziemlich dunkle Zeit der Geschichte.
Die neuen Stricknadeln sind endlich angekommen.
Meine Sneakers sehen aus wie neu, ich lieb sie.
Der Film auf Blu-ray sieht einfach viel schärfer aus.
Könntest du bitte mal das Toilettenpapier nachfüllen?
Wir überlegen uns genau, wann wir ihm von der Scheidung erzählen.
Die Tracking-Nummer wird beim Carrier einfach nicht gefunden.
Ich mag diese mittelalterlichen Burgen einfach so gerne
Die Grafik auf der Switch ist irgendwie immer noch schwach.
Ich trage jetzt einen Orthese nach dem Sport.
Das neue Betriebssystem läuft auf meinem alten Laptop gar nicht.
Mir gefällt die Architektur der alten gotischen Kirchen.
Patchworkfamilien brauchen oft etwas mehr Zeit für den Zusammenhalt.
Das Rezept für den Apfelkuchen hat super geklappt.
Ich bastle aus Altholz kleine Deko-Objekte für das Regal.
Mein Zahnarzt sagt, ich muss die Brücke anpassen lassen.
Das alte Rezept funktioniert einfach besser.
Unser Jahrestag ist schon fast in Vergessenheit geraten.
Die neuen Vorhänge hängen jetzt perfekt in der Ecke.
Das Gedächtnis an den Nationalsozialismus ist in Deutschland allgegenwärtig.
Hast du den Roman auch gelesen? Ich fand das Ende ziemlich schwach.
Ich finde es beruhigend wenn es draußen regnet.
Der Bundestag scheint manchmal total paralysiert zu sein.
Das Parkett war wirklich eine schwere Arbeit zu verlegen.
Das Holz riecht ganz furchtbar nach Lack und Lösungsmittel.
Kannst du mir mal deine Schere für den Hecke leihen?
Der Wind war gestern Abend besonders frisch und stürmisch.
Die Großeltern finden immer noch, dass man Kinder schimpfen muss.
Das Lager ist voll, wir müssen unbedingt die Lagerbestände optimieren.
Kannst du mal kurz die Ölstandskontrolle machen?
Mein Auto ist einfach zu alt für neue Technik.
Das Halbfinale morgen Abend wird bestimmt eine harte Nuss.
Ich zock am Wochenende mal kurz und bleibe drei Stunden kleben.
Die Farbe ist nicht ganz so dunkel wie online.
Wir müssen dringend unsere Ausgaben überprüfen und kürzen.
Ich finde diese neuen Smartphones sehen alle irgendwie gleich aus.
Findest du es auch schwierig, jeden Tag gesunde Mahlzeiten vorzubereiten?
Der Flur sieht mit dem neuen Spiegel viel heller aus.
Die Seilbahn auf Zugspitze war eine absolute Highlight des Tages.
Mein Gepäck ist schon lange gepackt und bereit
Ich frag mich ob ich wirklich noch mal ins Gymnasium will.
Der Fliesenkleber ist jetzt komplett durchgetrocknet und fest.
Gullaschsuppe war in der DDR quasi das Nationalgericht.
Kaufe nur noch Ersatzteile beim Onlinehändler.
Ich habe Angst davor dass ich nicht die beste Mutter bin.
Manches wurde versprochen, aber leider nicht oder nur halb umgesetzt.
Ich habe gerade mein Gehalt auf das Girokonto gebucht.
Ich hasse es wenn der andere immer erst nach Stunden antwortet.
Mein Vater hat noch viele alte Werkzeuge im Keller liegen.
Die Hausaufgaben sind immer noch nicht gemacht, nervt mich langsam.
Das Bad braucht dringend frische Farbe und neue Accessoires.
Die Vorhänge von H&M sehen gar nicht so schlecht aus.
Ich habe das neue Katzenfutter gekauft, das mag sie aber nicht.
Der Dieselpartikelfilter ist wohl zugefahren, die Leistung ist weg.
Unsere Freundschaft hat die Prüfung der Zeit bestanden.
Wir müssen dringend deine Jacken ausmessen
Hast du schon mal bei Wayfair geschaut, da ist was.
Mein Vater redet nur noch von der Inflationsrate und ist besorgt.
Mein Handy überhitzt, wenn ich zu lange Mobile Legends spiele.
Der Spüler geht nur noch mit viel Glück.
Die Rentenreform wird uns alle noch lange beschäftigen.
Ich muss noch die Bilderrahmen zentrieren an der Wand.
Hast du schonmal beim lokalen Verein gemeldet? Die sind super freundlich.
Die Sehenswürdigkeiten in Rom sind einfach gigantisch.
Die Inquisition war total grausam und brutal.
Hast du schon gesehen wie teuer die Armaturen sind?
Wir sind einfach auf verschiedenen Wellenlängen gelandet.
Ich kann morgen nicht zum Treffen kommen weil ich raiden muss.
Mein Gitarristenkollege sucht dringend einen Sänger.
Die Klausur war irgendwie leichter als alle anderen bisher.
Wir gehen heute abend essen ins neue Thai Restaurant.
Mein Nachbarmöbelstück ist echt hässlich, das muss ich sehen.
Hast du den neuen Krimi schon gelesen, ich brauch dringend was Spannendes.
Wir treffen uns um sieben zum Morgensport.
Wir haben unseren Campingplatz schon früh gebucht.
Die Reiseapp hat uns gut durch die Stadt geführt.
Die Rücksendung ist teurer als das Produkt selbst, das ist unfair.
Ich spare lieber auf dem Festgeld als auf dem Tagesgeld.
Mein Vater hat gesagt ich soll besser früher anfangen.
Ich habe mir gerade die neuesten Tastaturtasten besorgt.
Lass mal dein Podcast runterladen, der klingt viel unterhaltsamer als Radio.
Wir brauchen dringend einen neuen Schreibtisch, der alte knarzt.
Der Flug nach Rom war diesmal pünktlich.
Das Festival am Rhein hatte einfach die beste Stimmung.
Die Blumen auf der Wiese blühen wieder prächtig und bunt.
Der Controller fühlt sich besser an als das Tastatur und Maus Setup.
Die Katze schläft den ganzen Tag auf der Heizung.
Der Nachbar beschwert sich immer über die Bellen meines Hundes.
Die Mauer fiel ja fast von selbst zusammen.
Das erste Date war super nervig weil er die ganze Zeit schwieg.
Ich brauch dringend ein neues Schlafmittel.
Die Fliesen im Bad sind nicht mehr dicht.
Wir lernen gerade die Auswirkungen der Novemberrevolution.
Der TÜV-Termin ist leider erst in drei Wochen, das ist mir zu lange.
Mein Sohn möchte unbedingt Schlagzeug spielen, aber das ist laut.
Die Reisekrankenversicherung lohnt sich definitiv, falls was passiert.
Mein neues Laufband steht jetzt endlich im Keller.
Ich habe Angst, dass mein alter Hund einsam ist.
Mein Computer startet nicht mehr, was soll ich jetzt tun?
Ich muss erst die alte Farbe abschaben.
Ich muss heute Abend unbedingt für die Chemieklausure lernen.
Welches Praktikum passt denn noch zum Bachelor, ich bin schon am Verzweifeln.
Wir brauchen noch zwei neue Scharniere für die Küche.
Endlich haben wir die Tapete im Flur fertig geklebt.
Ich hasse es, wenn die Kasse mal wieder kaputt ist.
Ich liebe es, wenn man abends im Hotel aufwacht.
Wer hat eigentlich die Idee für dieses Gesetz gehabt?
Meine Mama macht die beste Apfeltorte der Welt.
Wir versuchen jetzt eine Fernbeziehung, mal sehen wie lange.
Meine Tochter braucht dringend Hilfe bei Englisch.
Ich liebe es am Abend im Bad zu entspannen.
Mein Sohn braucht dringend Hilfe bei den Hausaufgaben.
Ich liebe die neuen Leuchten über dem Esstisch.
Wir haben uns für einen Regenduschbrausenkopf entschieden.
Die Lampen im Kinderzimmer sind total veraltet.
Mein Smartphone wird immer schneller beim Scrollen.
Mein Trainer sagt, ich muss noch mehr dehnen.
Mein Meerschweinchen schnarcht abends ganz leise im Stall.
Der Termin beim Zahnarzt wurde leider nochmal verschoben.
Hast du schon mal die Gedenkstätte Haus der Geschichte gesehen?
Ich versuche, meine alte Kamera zu reparieren, ohne Geld auszugeben.
Bei dem neuen Album von ihrer Lieblingsband war ich total enttäuschet, ehrlich gesagt.
Ich such eine günstige Alternative zu Adobe Photoshop.
Warum trugen alle diese riesigen Helme mit den Nasenschutz?
Mein Chef hat gesagt, ich soll mehr Initiative zeigen.
Der Duschabfluss riecht schon wieder zum kotzen.
Die Bremsbeläge knarzen, da muss ich bald hingehen.
Die Wiedervereinigung war für viele Ostdeutsche ein Schock.
Sollten wir vielleicht doch eine Regendusche bauen?
Die Blu-ray-Ausgabe hat tolle Bonusmaterialien, lohnt sich echt.
Kannst du mir kurz bei der Online-Terminbuchung helfen?
Mein Mann und ich planen gerade den nächsten Familienausflug.
Der Neue im Team ist bisher ganz sympathisch.
Wir sollten mal wieder ein Teamevent planen.
Die Lieferung kam heute pünktlich, mal was Gutes von DHL.
Ich vermisse die Zeit, als man noch in Schallplattengeschäfte ging.
Ich finde diese neue App wirklich super übersichtlich gestaltet.
Mein Hemd hat unten schon wieder ein Loch.
Die Bananen sehen heute viel zu braun aus.
Wir streiten immer, wenn wir die Lampen aufhängen.
Warum muss ich immer für den schlechten Durchschnitt haften?
Die Benutzeroberfläche vom neuen Windows 11 gefällt mir gar nicht.
Ich such nen Fachmann der die Fliesen richtig legt.
Die Bewerberin war super fit, fast schon bedrohlich kompetent.
Wir planen eigentlich eine Roadtrip durch die Schweiz.
Die Pest hat die Gesellschaft komplett verändert.
Hast du schon mal über eine langfristige Beziehung nachgedacht?
Wir suchen einen neuen Partner für den internationalen Versand.
Seit der Grippe bin ich total erschöpft.
Die neuen Armaturen sehen einfach super aus.
Die Weimarer Republik war total kurz und gleichzeitig mega spannend.
Hast du einen Tip für einen schnellen zweiten Monitor?
Bei uns im Regal steht immer schon die nächste Flasche Wasser.
Die neue Badewanne steht schon seit morgen.
Diese ständige Feuchtigkeit in der Wohnung nervt mich.
Das war der schlechteste Film den ich dieses Jahr gesehen habe.
Hunde brauchen einfach mehr Aufmerksamkeit als Katzen.
Die Schuhe drücken schon nach fünf Minuten Gehen.
Mein Akku hält bei meinem Tablet nicht mal mehr drei Stunden.
Lackierung nach Unfall war deutlich billiger als berechnet.
Beim Heimwerken hab ich endlich die Steckdose repariert, Strom fließt wieder.
Ich hab die Blu-ray nur wegen der Bonusmaterialien gekauft, lohnt sich.
Die Stasi-Unterlagen sind oft erschütternder als jedes Buch.
Die Digitalisierung in den Ämtern läuft viel zu langsam.
Mein Schildkröte ist schon wieder aus dem Terrarium geklettert.
Ich hab mir die Finger blutig gebohrt heute Nachmittag.
Die Ladekabel bei Apple werden mir langsam zu teuer.
Welche Farbe wirkt größer: Weiß oder ein sehr helles Beige?
Mein Auto steht schon seit drei Wochen in der Werkstatt.
Ich bin froh dass wir endlich wieder offen miteinander reden können.
Meine E-Mail-Posteingang ist komplett überladen, da kommt nichts rein.
Die Gardinen sind total verstaubt und müssten gewaschen werden.
Die App war super aber die Leute sind mies.
Ich vermisse die Zeiten als noch Vinyl platte gekauft wurde.
Kannst du mal kurz den Drucker für mich fixen?
Ich muss mein Paket bis morgen abholen, sonst geht es zurück.
Kannst du mal gucken ob mein Drucker noch Tinte hat?
Wir haben uns entschieden, die Hypothek zu tilgen, statt zu verzinsen.
Das Schranktürchen knarzt bei jeder Bewegung, ich öl es ein.
Ich zocke nur noch mobil weil ich keinen PC habe.
Das Klettern an der Wand ist super anstrengend.
Wir brauchen mehr Wohnungen in Städten.
Mal sehen, ob das neue Ersatzteil die Probleme löst.
Wir machen morgen Abend einen Chilis con Carne.
Der Hund hat den Garten völlig umgegraben, Hilfe!
Das Regal wackelt noch immer leicht an der einen Seite.
In der Schule lernen wir gerade die Kaiserzeit.
Der Flughafen in Frankfurt war heute wieder chaotisch wie immer.
Wir müssen erst mal die alten Bilder runternehmen.
Der Lehrer ist heute gar nicht gekommen, was nun?
Das Sounddesign zieht mich total in die Spielwelt rein.
Die veganen Kuchenstücke schmecken überraschend saftig und fluffig.
Mein Freund versteht nicht warum ich so viel Geld für Skins ausgebe.
Die Skiurlaubspläne für nächsten Winter sind bereits gemacht.
Diese Hose ist mir nach zweimal Waschen zu breit.
Steuern sind dieses Jahr doch wieder viel zu hoch.
Die Startkapazität ist im Winter deutlich schlechter geworden.
Das neue Strickmuster sieht auf dem Bild toll aus.
Kannst du bitte mal die Düsen reinigen?
Wir suchen dringend jemanden der Schlagzeug spielen kann.
Mein Nachbar hat mir eine gute Werkstatt empfohlen.
Ich hasse diese ewigen Hausaufgaben am Wochenende echt.
Ich such noch nach passenden Halterungen für die Regale.
Kauft am besten immer die Schutzfolie mit dazu beim Sofa-Ankauf.
Die Gabelstapler-Abteilung hat die Palette falsch positioniert im Regal.
Ich finde das Mittelalter ehrlich gesagt etwas langweilig.
Kann mir jemand ein gutes Buch über Musikgeschichte empfehlen?
Der Tierarzt hat gesagt der Hund braucht mehr Bewegung.
Die Noten sind dieses Jahr echt mies, da muss ich was ändern.
Das neue Album klingt einfach nur nach generischer Popmüll.
Der Bäcker um die Ecke hat beste Croissants.
Die Kaffeeautomat im 3. Stock ist heute kaputt.
Die Algenblüte im See war dieses Jahr stark.
Endlich wieder Live Music in der Stadt hören.
Mein Puls ist nach dem Sprint noch immer hoch.
Mein Smartphone wird beim Scrollen richtig heiß.
Ich suche dringend jemanden, der Bass spielen kann für meine Band.
Die Trainingseinheit gestern war richtig hart.
Man sollte Politiker nicht so schnell abschreiben.
Ich wasche die Sachen immer bei 30 Grad.
Mein Nachbar übt immer zu laut auf seiner Trompete.
Wir trainieren nächste Woche wieder im Verein.
Klavier spielen bringt mich zurzeit total auf die Palme.
Wir sollten öfter regional einkaufen, das ist besser für die Umwelt.
Ich liebe es, mein Auto selbst mit Wachs zu polieren.
Wir suchen noch nach einem passenden Waschtisch.
Die Logistik-App zeigt immer falsche Zeiten an, ich vertraue der nicht mehr.
Ich habe Angst, dass die Katze bald wieder mal wegläuft.
Der Hund bellt immer, wenn die Post kommt.
Das Programm hat sich komplett verabschiedet.
Die Currywurst vom Imbiss am Hauptbahnhof ist einfach unschlagbar.
Wir suchen ein Restaurant mit Blick auf den See.
Mein Partner hat mich beim Dinner überrascht und ich war gerührt.
Mein letzter Podcast war irgendwie zu langatmig, hör ich nicht zu Ende.
Das Videoanruf-Tool friert ständig ein und stört den Ablauf.
Unser Sohn hat endlich sein Zimmer komplett selbstständig aufgeräumt.
Wir trainieren jetzt dreimal die Woche im Garten together.
Mein Nachbar spielt um drei Uhr nachts noch heavy Metal.
Ich empfehle dir das Buch dringend, es hat mich richtig berührt.
Man merkt immer mehr, wie unruhig die Leute geworden sind.
Ich lern gerade Ukulele, ist gar nicht so einfach wie gedacht.
Mein Paket liegt schon seit Dienstag im Postfach und niemand rührt es nicht.
Mein Bruder hat mir sein altes Nintendo geschenkt.
Regenschauer im Sommer sind doch irgendwie schön.
Ich hasse es, bei IKEA allein die Anleitung zu lesen.
Wir reden jeden Abend vor dem Schlafen noch.
Er hat meine Nerven total überstrapaziert in der letzten Zeit.
Wir suchen einen kleinen Esstisch für die Terrasse im Sommer.
Kannst du bitte die neue Spülung für die Toilette montieren?
Hast du den Reisepass schon überprüft?
Kochst du heute Abend oder wollen wir bestellen?
Ich muss dringend die Scheinwerfer wechseln, die sind trüb.
Hoffentlich kommt bald ein Patch für den Server-Lag.
Ich stricke Socken, weil die so schnell fertig sind.
Kann der neue Wasserhahn auch mit warmem Wasser umgehen?
Die Ferienwohnung hatte leider kein WLAN und das war blöd.
Warum gibt es keinen vernünftigen Platz für mein Klavier?
Kann jemand mir helfen, meinen Bildschirm zu kalibrieren?
Wir haben den Klassiker gestern Abend gemeinsam auf dem Sofa geschaut.
Haben wir schon entschieden, welche Armaturen wir nehmen?
Kann ich dir mal die Tasche vorzeigen?
Ich freue mich riesig auf das erste Semester an der Uni.
Hast du schon mal was von der neuen Band gehört?
Ich schwimme gerne, das entspannt total.
Hast du schon die neue Doku über die RAF gesehen?
Kannst du mal sehen, ob wir noch Salz zu Hause haben?
Der Kaffee in der Kaffeemaschine schmeckt immer gleich blöd.
Hast du meine Mütze irgendwo abgelegt, ich such sie.
Wir müssen dringend den Boden im Bad abdichten.
Ich frag mich ob Ritter wirklich so tapfer waren wie im Film.
Wir warten schon eine halbe Stunde auf die Ergebnisse.
Die Sonne scheint wieder, man kann doch nicht anders als gut gelaunt sein.
Die Bibliothek ist am Wochenende einfach nicht zu erreichen.
Ich brauche echt eine Pause vom Fitnessstudio.
Ich vermisste meine alte Maus, die war einfach besser.
Die Bratwurst vom Metzger war heute leider trocken.
Hast du auch die Debatte im Fernsehen gesehen?
Hast du schon mal an die Bremsbeläge gedacht?
Das war eigentlich nur ein flüchtiges Ding, mehr nicht.
Warum nehmen wir nicht einfach Fliesen statt Paneelen.
Die Perlenketten, die ich gemacht habe, sehen toll aus.
Kochen ist für mich die beste Art, nach der Arbeit abzuschalten.
Mein Laptop braucht ewig, bis er endlich hochgefahren ist.
Das Navigationssystem hängt sich ständig auf, nervig.
Wann hast du dir die Jacke eigentlich gekauft?
Die Lehrerin hat sich beschwert, dass ich zu laut im Unterricht war.
Wir müssen unbedingt mal einen Roadtrip machen.
Kannst du mir kurz die Jacke anprobieren lassen?
Diese Windböen haben mein Fahrrad fast umgeworfen.
Hast du schonmal mit dieser App gearbeitet?
Das Futter für den Hund ist wieder alle.
Mein Auto macht seit zwei Tagen ein komisches Quietschen.
Endlich habe ich Zeit fürs Fitnessstudio.
Die Tomaten sehen gar nicht gut aus ich nehm lieber welche von nebenan.
Die Community in diesem Spiel ist leider sehr toxisch geworden.
Der erste Schnee sieht immer so romantisch aus.
Mein Laptop heizt sich beim Gaming immer stark auf.
Auf dem Foto sieht der Himmel leider ganz fahl aus.
Der Blutdruck ist heute morgen mal wieder zu hoch gewesen.
Lange Freundschaften halten oft mehr als romantische Beziehungen aus.
In Bali kann man wirklich gut den Stress vergessen.
Der Wasserkocher funktioniert nicht mehr und muss ersetzt werden.
Die Fortbildung war absolut Zeitverschwendung meinerseits.
Die neue Toilette spült deutlich leiser als die alte.
Hast du schon mal versucht, eine Garderobe allein zu bauen?
Wir brauchen dringend mehr Ablageflächen in der Küche.
Mal gucken wie die Wettervorhersage für den Weekend aussieht.
Mein WLAN ist heute morgen komplett ausgefallen.
Meine Mutter hat wieder mal ihren Blutdruck gemessen.
Die Überstunden haben sich letzte Woche einfach aufgetürmt.
Ich trau mich nicht mehr selbst an die Batterie ran.
Die Couchtasse hat leider einen großen Kratzer vom Versand bekommen.
Hast du dich schon für das Geschichtsreferat entschieden?
Die Temperaturen heute sind für diese Jahreszeit total untypisch.
Ich bastle gerade eine neue Vase aus altem Glas.
Wie schnell konnte man mit einem Pferd von Stadt zu Stadt reisen?
Das Warmer Fest im Winter ist schon ein Klassiker.
Wir haben heute Morgen einen Fuchs im Garten erwischt.
Wir haben uns auf eine vegane Woche besonnen.
Mein Lieblingspullover hat leider ein Loch in der Naht bekommen
Mein Laptop wird bei einfachen Aufgaben schon richtig heiß.
Das Festival war zwar voll, aber die Atmosphäre top.
Ich habe heute Morgen wieder den ersten Kuckuck gehört.
Mir ist bei der Pest-Geschichte sofort schwindlig.
Ich hab das Hörbuch im Zug angehört, kam super an.
Die Semesterferien waren viel zu kurz, ehrlich gesagt.
Hast du den Zündkerzen-Check schon gemacht lassen?
Die Uni-Bibliothek ist heute wieder überfüllt.
Die Klausur war echt langweilig, da hab ich gar nichts verstanden.
Die Kreditkarte ist abgelaufen und ich habe sie nicht rechtzeitig verlängert.
Mein Balkon wirkt jetzt deutlich frischer mit den neuen Töpfen.
Die Semesterferien kommen mir gerade richtig gelegen.
Mal sehen, ob ich das Dachfenster selbst reparieren kann.
Ich habe gestern im Park wieder diese seltsamen Käfer gesehen.
Die Versicherung hat wieder gekündigt, weil ich angeblich zu wenig gefahren bin.
Fotografieren ist mehr als nur Knipsen, man muss die Stimmung einfangen.
Der Teppich muss dringend professionell gereinigt werden.
Die Reiseführer sind oft veraltet.
Hast du zufällig noch Restfarbe von der Wand da?
Die Currywurst dort um die Ecke ist unschlagbar.
Meine Ohren brauchen dringend Ruhe nach dem Festival.
Wir müssen dem Hund die Krallen nochmal kürzen.
Die DDR war doch gar nicht so schlecht, oder?
Habe mir beim Sport die Bänder etwas verdreht.
Die Bienen sind heuer wirklich viel aktiver.
Kollegen reden zu laut im Open Space, das geht auf die Nerven.
Meine Freundin hat mir diesen Roman geschenkt, er ist super.
Die Steuerbescheid ist gekommen und ich habe Angst davor.
Ich mag den Geruch von nassem Laub total gerne.
In meinem Keller ist leider wieder ein Rattenproblem aufgetreten.
Wir planen unsere Finanzen jetzt mit einer neuen App.
Der Spritverbrauch ist dieses Jahr deutlich gestiegen.
Ich vermisse die klaren, kalten Wintertage so sehr.
Die Klimaanlage geht seit letzter Woche gar nicht mehr.
Die Bewerbungsgespräche dieses Jahres waren wirklich anstrengend und langwierig.
Mein Partner vergisst unseren Jahrestag jedes Jahr.
Das Abendessen ist schon kalt weil er nicht da ist.
Wir haben beschlossen dass die Couch doch zu groß ist.
Die Abgasanlage rostet schon wieder schön durch.
Wir brauchen unbedingt mal wieder Schnee.
Ich versuche heute mal komplett plastikfrei einzukaufen.
Ich fahr lieber Diesel, der ist langlebiger.
Hast du schon mal nach einem günstigen Bett rumgeschaut?
Mein Laptop raucht förmlich wenn ich das Spiel in 4K starte.
Ich hab das Hörbuch fast zu Ende gehört, bald ist die finale Folge dran.
Wir müssen unbedingt das neue Indie-Album anhören.
Meine Mutter möchte ihr Erspartes verschenken.
Hast du einen Röcher oder lieber ein T-Shirt
Die Lautsprecher meiner Kopfhörer sind kaputt gegangen.
Kalt ist es mir persönlich eigentlich gar nicht so wichtig.
Die Pest ist heute glücklicherweise keine Gefahr mehr.
Das Curry aus der Flasche schmeckt doch auch nicht schlecht
Unsere Lieferkette ist gerade stark gestört wegen des Streiks.
Ich vergesse immer, meine Leihgebühren an der Kasse zu zahlen.
Meine Aquarelle sehen noch etwas unruhig aus, ich übe weiter.
Streaming ist praktisch, aber ich kaufe mir gerne physische Medien zur Sammlung.
Mein Kaninchen ist seit Tagen so antriebslos und traurig.
Die Leprakranken wurden damals komplett isoliert von der Gesellschaft.
Wir haben uns für einen kleinen Welpen entschieden, sieht aus wie ein Plüschtier.
Meine Freundin meint, ich sei zu schnell vorschnell urteilend.
Der neue Podcast-Episode war sehr amüsant und gut recherchiert zugleich.
Meine Tochter sammelt Figuren aus ihrer Lieblings Serie, das ist toll.
Ich brauche dringend neue Sportsocken.
Meine Uroma kam aus dem Osten nach Berlin.
War der Papst im Mittelalter wirklich so mächtig?
In den Dörfern lebten die Menschen ganz anders als auf Schlössern.
Kannst du mal gucken ob wir noch Brot haben?
Crossfit ist zu intensiv für mich, zu anstrengend.
Ach nee, die Motorbremse leuchtet wieder.
Viele Insektenarten verschwinden leider still und heimisch aus unserer Landschaft.
Meine beste Freundin ist seit Kurzem wieder verliebt.
Die Passform bei diesen Hosen von H&M ist eigentlich super.
Die Minnesänger haben damals die Liebeslyrik richtig popularisiert.
Hast du schon mal den neuen Discounter um die Ecke probiert?
Ich finde Virtual Reality immer noch etwas ungemütlich.
Mein Tank ist schon wieder fast leer, Spritpreise sind brutal.
Ich trau mich nicht, die Kerzen selbst zu wechseln.
Ich würde lieber bar bezahlen, da fühle ich mich sicherer.
Der Winter bleibt uns einfach nicht mehr fern und kälter wird es.
Der Steam Sale ist endlich wieder da.
Wir haben unser Hotelzimmer wegen des Lärms umgebucht.
Ich habe das Buch nicht zu Ende gelesen, die Story war langweilig.
Seit dem Reifenwechsel quietscht das Lenkrad bei jeder Kurve.
Der Sturm hat viele Bäume umgeworfen gestern.
Die neue Kollegin ist wirklich super nett und hilfsbereit.
Das neue Waschbecken passt überhaupt nicht zur Armatur.
Hast du den neuen Trailer schon gesehen oder nicht?
Die Energiepreise sind für mich echt zu hoch.
Mein Opa schwört auf seine Geheimrezeptur für Lebkuchen.
Das Kletterparcour ist echt krass geworden.
Mein Smartphone wird beim Spielen immer heiß.
Meine Freundin findet es komisch, dass ich so gerne zocke.
Meine Freundin und ich verstehen uns besser denn je.
Ich versuche gerade, öfter mal Gemüse als Hauptgericht zu essen.
Ich hasse es, wenn Werbespots bei den Songs dazwischenfunken.
Mein Einkaufswagen hatte das eine Rad wieder defekt.
Das Hörbuch hat mich auf der langen Autofahrt gerettet.
Wir grillen am Wochenende wieder mal die ganzen Hähnchenflügel.
Der Fliesenkleber war schon wieder zu alt.
Mein Lieblingsshirt ist nach dem Waschen grau geworden.
Wir bestellen heute Abend wieder chinesisch weil wir faul sind.
Ich hab vergessen die Schablone festzukleben.
Meine Kollegin ist heute leider krank ausgefallen.
Endlich ist der Server wieder online nach der ganzen Ausfallzeit.
Die Bachelorarbeit frisst mir die ganze Freizeit auf.
Ich mag meine Arbeit, auch wenn es manchmal anstrengend ist.
Der nächste Patch kommt hoffentlich mit besserem Balancing.
Ich muss dringend neue Vorhänge für das Kinderzimmer kaufen.
Das Loch in der Tapete muss ich erstmal flicken.
Die Bratwurst vom Straßenstand war absolut in Ordnung.
Mein Chef findet meine Idee zwar cool aber doch zu riskant.
Ich brauche dringend neue Unterlagen für die Prüfungsanmeldung.
Wir brauchen dringend mehr Stauraug in der Küche, alles ist schon voll.
Ich vermiss mein altes Linux Setup ganz doll.
Der Bluttest kam gerade zurück und alles sieht gut aus.
Wir suchen noch nach passenden Badfliesen.
Ich brauche unbedingt mal wieder echte Sommertemperaturen.
Der Streamer von gestern hat mich zum Kauf von Elden Ring gebracht.
Die Gletscher schmelzen leider immer schneller fort.
Das Kaninchen frisst nur noch frische Möhren, sonst gar nichts.
Die Stadtführung in Dresden war toll.
Mir fehlt da total eine ordentliche Ablagefläche.
Ich finde es romantisch wenn er mir kleine Zettel hinterlässt.
Die Oma bringt immer noch ihre alten Ratschläge zur Welt.
Mein Nachbar hat mein Paket bekommen, ich muss das erst noch abholen.
Hast du die neue Album-Veröffentlichung schon gehört? Ich finde den ersten Track klasse.
Koffer packen ist immer der langweiligste Teil.
Unser Vogel singt laut, selbst wenn wir schlafen wollen.
Ich lese lieber auf dem E-Reader als in echten Büchern.
Unsere Pflanzen brauchen im Winter extra viel Pflege.
Es ist schön, wenn man so einen soliden Freund hat.
Ich vergleiche vorher immer den Preis pro Kilo auf dem Handy.
Die Scheibenwischer sind komplett kaputt und müssen her.
Wir müssen die Exportdokumente bis morgen Mittag bei der Bank einreichen.
Morgen muss ich wieder zum Tierarzt, die Impfung ist fällig.
Wir brauchen unbedingt mehr Stauraum im kleinen Gästezimmer.
Ich sitze schon ewig im Wartezimmer der Konzertauskunft.
Ich warte schon ewig auf die Retouradresse für diese defekte Lampe.
Der Zins für den Autokredit ist richtig schlecht geworden.
Muss ich wirklich zur freiwilligen Hausaufgabenbetreuung gehen?
Meine Tomatenpflanzen sehen dieses Jahr wieder viel versprechend aus.
Der Dieselverbrauch ist in der Stadt wirklich krass geworden.
Kann ich die Sendung nochmal umleiten lassen, ich bin verreist.
Er hat sich bei der Landung im Pool wirklich weh getan.
Die Narbe heilt gut ab, kein Grund zur Sorge.
Ich hab vergessen das Öl ins Schloss zu geben.
Die Lagerbestände sind durch die hohe Nachfrage schnell aufgebraucht.
Hör auf, dich zu beschweren, die Farbe steht dir.
Der Tank war gestern schon wieder leer.
Das Postfach war voll, also habe ich die Post nicht kriegen.
Mein neuer Mantel ist leider nicht winddicht genug.
Streaming ist praktisch, aber man verliert den Überblick bei so viel Auswahl.
Ich hör nur noch K-Pop, meine Eltern verstehen das nicht.
Wir müssen noch die Steckdosen vor dem Streichen abkleben.
Mein Rücken tut seit dem Training weh.
Mein Hausarzt empfiehlt dringend mehr Bewegung an der frischen Luft.
Wir brauchen dringend neue Felgen für den Winter.
Die Kreuzzüge waren ein riesiges Kapitel der Geschichte.
Ich liebe diese gemütliche Stimmung bei Regenwetter im Haus.
Die Mannschaft hat gestern glatt gewonnen.
Das Futter muss dringend ersetzt werden, der Vorrat ist leer.
Wir sollten das Bad vielleicht nächstes Jahr sanieren.
Hast du gesehen, wie teuer die Sneakers grade sind?
Mein Tomatenstrauch bringt dieses Jahr deutlich mehr Früchte als im Vorjahr.
Semesterferien sind da, endlich mal ausspannen und nichts tun.
Mein Komposthaufen wird langsam aber sicher zu viel.
Ich hoffe, dass wir bald mehr für den Umweltschutz tun.
Das Gehalt ist okay, aber die Leistungen sind wirklich zu hoch.
Ich merke langsam, dass wir doch nicht zusammenpassen.
Ich vergesse immer den Tankdeckel wieder zu schließen.
Ich habe den Montageplan komplett falsch verstanden, doof.
Der Kurier hat das Paket auf die Treppe gelegt, das ist doch nicht in Ordnung.
Die Frachtkosten für diesen Seeadar sind gerade wieder explodiert, das wehrt weh.
Welches Fleisch magst du eigentlich am liebsten beim Abendessen?
Der Kaffee in der Küche ist wieder total ekelhaft.
Die Preise bei Aldi sind irgendwie immer günstiger als bei Rewe.
Die Oma hilft uns heute beim Kochen des Abendessens.
Ich brauche nur noch Brot und Butter von dir.
Wir brauchen noch einen Guide für die Stadt
Kannst du den Beleg nochmal scannen und rausschicken?
Ich versuche gerade, mehr Wasser zu trinken, damit die Kopfschmerzen verschwinden.
Das Mittelalter dauerte ja länger als man denkt.
Ich hab mir vorgenommen jeden Monat mehr zu sparen.
Die Burgen im Mittelalter hatten oft nur einen Eingang
Die Ouvertüre dieses Konzertabends hat mich begeistert.
Ich habe keine Lust mehr, mit meiner Bank zu telefonieren.
Hoffentlich bleibt das Wochenende trocken, wir haben ja Picknick geplant.
Wir haben gestern Abend noch schnell eine Partie Fußball gespielt.
Hörbücher sind super, wenn man nicht gleichzeitig aufs Buch schauen will.
Bohrer ist abgebrochen, ich brauch gleich einen neuen.
Der Paketbote hat einfach ein Zettelchen unter die Tür geschoben.
Ich liebe meine neue Regendusche, die ist so praktisch.
Mein Koffer wiegt am Ende immer zu viel.
Ich stream meine Musik nur noch, das ist so viel bequemer.
Wir haben die Blu-ray in der Mediathek ausgeliehen, damit wir Geld sparen können.
Ich hab die ganze Nacht durchgezockt bis der Akku leer war.
Investieren ist riskant aber man muss sich etwas aufbauen.
Die Geschwisterkriege sind manchmal echt nervig, besonders abends.
Live zu erleben, wie ein Orchester aufeinander hört, ist magisch.
Ich liebe den gemütlichen Look von Oversize-Hoodies.
Ich hab die neuen Gartenmöbel endlich gestellt.
In Berlin kann man die Geschichte fast überall spüren.
Wir planen für nächste Woche eine lange Radtour.
Die Schranktüren schwingen schon wieder aus der Achse.
Die Zugfahrt durch die Alpen war richtig schön.
Das Buch liegt schon ewig auf meinem Nachttisch, komme aber einfach nicht dazu.
Der Blick von der Terrasse war einfach traumhaft.
Das Bafög-Antragsformular ist so kompliziert, ich werd noch wahnsinnig.
Ich muss die Lampen noch kaufen, es ist sonst zu dunkel.
Das Fitnessstudio nebenan ist leider etwas zu teuer für mich.
Ich habe versehentlich das falsche Datum eingegeben.
Der Mantel ist schön warm, aber irgendwie zu groß.
Wir streiten uns wegen Geld, das sollte man vermeiden.
Am Freitagabend im Homeoffice fühlt sich gar nicht frei an.
Die Wintervorbereitungen fangen schon jetzt an.
Die Überstunden werden endlich mal wieder richtig vergütet.
Vertrauen aufbauen dauert ewig, zerstört wird es in Sekunden.
Der Stoff fühlt sich wirklich hochwertig an.
Die Pizza vom Italiener um die Ecke ist unschlagbar.
Ich zahl nicht so viel für den Einbau der Sommerreifen.
Ich verpass mein Meeting wieder weil ich im Ranking stecke.
Mein Kollege hat das Lagerchaos im Lager gerade noch im Griff.
Im Winter schneit es bei uns fast nie richtig.
Hast du schon mal bei der Müllsammelaktion mitgemacht?
Die Ärmel bei dieser Jacke sind mir viel zu lang.
Mit dem Zug durch die Schweiz ist einfach wunderschön.
Wir sparen für den gemeinsamen Urlaub im Sommer.
Ich habe die Tickets für Berlin schon vor Wochen gebucht.
Hat jemand Erfahrung mit günstigen Versicherungen, meine ist viel zu teuer.
Die neuen Badfliesen sehen wirklich toll aus.
Hast du schon mal mit deinem Arzt über Vitamin D gesprochen?
Wir debattieren gerade über die Aufarbeitung der Vergangenheit.
Ich versuche, meine Stromrechnung im Auge zu behalten.
Die Leprakranken wurden damals leider oft von der Gesellschaft ausgeschlossen.
Ich diskutier nie mehr mit meinem Onkel über Politik.
Ich überlege ob ich mir diesen Anzug zulege.
Ich mag keinen Ingwer in meiner Tomatensuppe.
Hörst du auch den Podcast über True Crime, den ich dir empfohlen habe?
Wir brauchen dringend mehr bezahlbaren Wohnraum in der Stadt.
Ich hab versehentlich in die Tapete gebohrt, doof.
Wir haben uns heute Abend einen Film geschaut, ohne Unterbrechung.
Wir gucken uns morgen das Historienmuseum an.
Mein Modellflugzeug fliegt gar nicht so schlecht.
Die Hitze heute ist einfach zum Mäuse melken.
Ich versuche gerade, weniger Zucker in meine Lebensmittel zu integrieren.
Die Türklinke klemmt wieder, nervt mich wahnsinnig.
Der Arzt hat mir eine kräftigere Creme verschrieben.
Die neue Konsole ist mir ehrlich gesagt einfach zu teuer geworden.
Mein Hund hat beim Spazierengehen mal wieder die Leine gepackt.
Die Schuhe scheuern schon nach fünf Minuten das ganze Leben.
Mein Vater schwört nur auf sein Geheimrezept für die Bratwurst.
Der Knopf ist abgefallen, ich muss ihn noch nähen.
Kann ich nachbestellen oder ist das Produkt aktuell ausverkauft im System?
Der Frühling kommt dieses Jahr wirklich spät.
Zinsen auf dem Darlehen sind echt krass geworden.
Kann mir jemand erklären wie Cloud Storage eigentlich funktioniert
Hast du auch diesen Dokumentarfilm über die DDR gesehen?
Mein Kaninchen frisst nur das frische Gras.
Am Berg ist es doch eigentlich immer kühler untenrum.
Hast du den Podcast schon abonniert? Sehr empfehlenswert.
Mein Puls lag beim Bergauf immer so um die sechszehn.
Wir haben gestern einen neuen Wellensittich adopted.
Ich traue mich nicht, über meine Depressionen zu sprechen.
Kannst du mal gucken ob der Schalter noch geht?
Kannst du mal kurz meinen Laptop durchchecken?
Ich versuche gerade, beim Gemüse auf Bio umzusteigen.
Endlich wieder ins Gym gegangen, war echt nötig.
Ich trage gerne Schale in diesem Herbst.
Das Referat war okay, aber die Zeit war knapp.
Mein Sohn zockt nur noch auf dem Handy unterwegs.
Beim Tierarzt hat mein Meerschweinchen einen Zahn kontrollieren lassen müssen.
Mein Kind hat wieder mal sein Buch vergessen.
Die Einschulung rückt näher und ich mache mir schon Sorgen.
Mein Vater erzählte oft von der Stasi-Überwachung.
Die neue Kollegin ist wirklich nett, sie hilft uns allen gerne.
Das neue Album ist ein kompletter Reinfall, ehrlich gesagt.
Mein Rücken tut weh, seit ich im Homeoffice bin.
Das Update dauert seit einer Stunde endlos.
Ich versuche gerade, die Krümmung der Linse richtig zu kompensieren.
Die Lieferadresse war unvollständig, daher kam das Paket nicht an.
Ich sammle keine Bücher mehr, das nimmt zu viel Platz weg.
Ich muss dringend meine Laufzeit verbessern, derzeit bin ich zu langsam.
Ich muss morgen früh zum Paketshop, weil ich den Schlüssel verloren habe.
Ich stöber gerne mal in den alten DVD-Regalen im Supermarkt.
Die Tomatenpflanze wird dieses Jahr bestimmt richtig hoch wachsen.
Man spürt den Einfluss der Politik im Alltag.
Die Logistikfirma hat uns gesagt dass die Ware morgen ankommt.
Ich frage mich, ob ich noch Bafög bekommen werde.
Die Temperaturen sinken nachts wieder rapide was das Schlafen schwer macht.
Ich find es cool, wie elektronische Musik sich entwickelt.
Hast du das neue Lied schon mal gehört?
Der Benzindruck fällt seit der Tankstelle immer schneller.
Mein Laptop raucht förmlich wenn ich die Details erhöhe.
Der Garten sieht nach dem Regen richtig frisch aus.
Unser jüngster macht jetzt selbstständig sein Bett auf.
Dating ist für mich momentan total frustrierend.
Kann mir jemand ne coope RPG für zwei empfehlen?
Das Foto vom Strand hat total gut geklappt, super Licht heute.
Ich würde lieber Singleplayer zocken als mit Leuten reden.
Ich hab das Buch nicht ausgelesen, weil mir der Ende fehlt.
Wir müssen noch die richtigen Vorhänge aussuchen.
Wir schreiben uns täglich und es fühlt sich immer noch gut an.
Ich habe Angst vor einer neuen Beziehung nach der letzten.
Die neue Deckenlampe ist wirklich der Blickfang im Esszimmer.
Die Rechnung vom Stromversorger hat mich total überrascht.
Trennung ist halt nicht schön, aber manchmal einfach nötig.
Mein Handy braucht ewig bis es wieder hochfährt.
Haben sie diese Hose auch in einer längeren Version?
Mein Freund spielt nur noch dieses mobile Idle-Game.
Mein Kaninchen beißt immer, wenn ich es falsch halte.
Mein Passwort wurde leider wieder abgelehnt.
Ich hab mir ein neues Kissen für den Sessel gekauft.
Ich habe eine neue Kamera gekauft, die Fotos sehen schon mal super aus.
Das Rinderfilet war leider total überbraten.
Kann mir jemand die Notizen vom Dienstag schicken?
Das Schwimmtraining vor dem Wettbewerb war hart.
Meine Frau sagt, ich soll aufhören zu hämmern.
Wir haben die Blu-ray für den Collector's Edition kaufen müssen.
Ich traue mich nicht, das neue Horror-Spiel allein zu spielen.
Mein Bruder möchte sein Hobby als Versandhandel starten, aber das ist kompliziert.
Ich kaufe nie mehr Full-Price-Games am Release Tag.
Es zieht richtig auf, nehme lieber meinen Regenschirm mit.
Das Ende des Nationalsozialismus markierte auch eine tiefe Zäsur.
Die Prüfungsamt-Mails sind wieder unverständlich, wer liest den Quatsch eigentlich?
Die Versicherung wollte den Schaden nicht übernehmen, total ungerecht.
Mein Großvater war in der Bundeswehr vor der Maueröffnung.
Wir haben gestern Abend zu Hause Pizza gebacken statt bestellt.
Das Hotelzimmer hatte leider keinen Blick auf die See.
Das Brot vom Bäcker um die Ecke ist unschlagbar.
Kann ich morgen kurz fehlen? Ich fühle mich heute nicht wohl.
Plastikmüll im Meer ist ein absolut globales Problem heute.
Ich suche ein Buch über das dunkle Mittelalter.
Die Blu-ray-Box ist zwar teuer, aber die Bonusmaterialien lohnen sich.
Ich versuche gerade die Kreditkartenschulden abzubezahlen.
Kannst du mir den Podcast empfehlen? Ich hab ihn noch nicht.
Schnee im August ist mir echt zu viel des Guten.
Die Meerschweinchen brauchen heute wieder frisches Heu und Gemüse.
Mir ist ganz schwindelig vor der Weite des Schlosses.
Warum lernt man im Geschichtsunterricht so wenig über Alltagsleben?
Das Stipendium hat endlich geklappt, ich bin erleichtert.
Mein Bildschirm hat seit gestern einen toten Pixel.
Mein Nähprojekt ist gescheitert weil ich die Naht falsch gelegt hab.
Ich hab ihm nochmal geschrieben, aber er antwortet gar nicht.
Ich finde die Beleuchtung im Badezimmer immer noch zu dunkel.
Welche Spiele laufen flüssig auf einer GTX 1060?
Mein Schreibtisch ist ein absolutes Chaos und ich finde nix.
Meine neuen Blumensträuße stehen super im Vase.
Habt ihr Tipps gegen Flöhe bei Hunden?
Der Ausländer ist hier so viel komplizierter als früher geworden.
Ich hasse es den Fugenstreicher zu verwenden.
Ich liebe es, neue Städte mit der U-Bahn zu erkunden.
Das Muster ist mir irgendwie zu bunt für den Büroalltag.
Hast du das E-Book auf dem Tablet oder lieber gedruckt?
War die Stadtmauer wirklich so hoch und dick?
Diese Jeans sind zwar teuer, aber echt bequem.
Hast du einen guten Tipp gegen dieses nächtliche Schnarchen?
Es ist besser, die Rückfahrkarte flexibel zu buchen.
Das Regal schrammt leider immer am Boden.
Die neuen Handtücher sind richtig weich und flauschig.
Meine Tochter weigert sich seit Tagen in die Kita zu gehen.
Die Badlampe flackert schon seit einem halben Jahr.
Ich würde liebend gerne auch einen Hund halten, aber Zeit fehlt.
Klettern macht mir mehr Spaß als alles andere.
Endlich wieder Schnee daher jetzt schnell die Winterreifen montieren.
Wir haben uns für ein romantisches Dinner im Tal entschieden.
Wir haben heute Abend wieder Call of Duty im Clan gespielt.
Die Blutdruckwerte waren zum Glück allesamt im grünen Bereich.
Die Klausur war so einfach, dass ich mir keine Sorgen mache.
Ich vergesse immer den Kaffee wenn ich zu hetze.
Der Umzugswagen war fast komplett vollgepackt.
Ich kann partout keinen passenden Tischbezug für den Essraum finden.
Der Zins für unseren Baufinanzierung ist endlich gesunken.
Die Medien berichten oft zu einseitig darüber.
Ich laufe morgens immer mal so 5km vor der Arbeit.
Meine Tante hat das Geschenk direkt per Spedition ins Ausland geschickt.
Wir brauchen endlich mehr Investitionen in den ÖPNV.
Der Handwerker hat heute früh angerufen.
Hoffentlich bekomme ich bald mal die Zulassung für den Master.
Der Hund hat heute seinen ersten Welpenkurs absolviert.
Hab mir die Finger blutig gebohrt, doofe Wandverkleidung.
Das Mikrofon ist wieder mal stummgeschaltet worden.
Ich bin genervt von den Reden.
Die Spüle lässt sich seit gestern nicht mehr schließen.
Hat jemand einen Tipp gegen rostige Schwellen am Unterboden?
Wir müssen noch die Fliesen im Bad verfugen.
Mein Drucker sagt immer, er sei offline, warum eigentlich?
Die Ladezeit von der Seite ist wirklich nervig.
Die neue Lampe gibt warmes Licht ab, das gefällt mir richtig gut.
Ich frage mich, wie lange der Zoll jetzt noch braucht.
Verlass mich nicht auf die günstige Schnellwerkstatt.
Ich habe Angst, dass er mich nicht mehr mag.
Ich suche schon ewig nach dem passenden Schlitz.
Hast du noch Klebeband da? Ich muss was fixieren.
Ich sollte mir endlich einen neuen Anzug kaufen.
Kannst du mal die Jalousien zuziehen
Mein Smartphone wird immer langsamer, egal wie oft ich es neu starte.
Wir machen am Wochenende trotzdem einen Spaziergang trotz Wolken.
Meine Zimmerpflanzen brauchen dringend mehr Licht.
Die Bundesrepublik Deutschland hat sich im Westen schnell entwickelt.
Der Plumber war pünktlich und hat schnell den Stau beseitigt.
Mein Bruder lernt für das Abi schon seit Monaten.
Das Mittelalter war gar nicht so dunkel wie gesagt
Die Wiedervereinigung war für viele ein emotionaler Moment.
Der Zahnarzt hat eine Füllung gemacht.
Ich habe vergessen den Joghurt mitzunehmen.
Der Sturz der Monarchie war ja ziemlich chaotisch.
Ich suche einen Psychotherapeuten, der noch neue Patienten nimmt.
Ich hab die Präsentation total vergessen, mein Gott, peinlich.
Die Neue von der Buchhaltung ist eigentlich ganz nett.
Das neue Update hat meinen Akku schneller leer gemacht.
Der Putz an der Wand bröckelt schon wieder.
Meine Konsolensteckdose ist wieder mal kaputt gegangen durch den Stromausfall.
Die Werkstatt hat mir gesagt das ist schon normal bei dem Alter.
Wir wohnen jetzt schon vier Wochen in Kartons.
Er hat mich überrascht mit einem romantischen Abendessen zu Hause.
Stromkosten für den PC sind im Winter höher.
Wie schwer war eine Kettenhemd eigentlich wirklich?
Wir haben uns vertragen, nach einem wirklich großen Streit.
Patchworkfamilien brauchen wirklich viel Geduld und gute Kommunikation.
Die Gebühren für das Online Banking sind mir zu viel.
Wir müssen den Termin beim Zahnarzt nochmal verschieben.
Gottfried von Bouillon war ein berühmter Ritter.
Dieser Regenfall war wirklich heftig und überraschend.
In München gibt es coole Ausstellungen zur Geschichte.
Ich mag die Filme über die Stasi immer so gerne.
Die Fenster im Bad schütten immer wieder aus.
Die Farben passen einfach nicht zusammen.
Ich finde Mannschaftssport macht mehr Spaß als Solo.
Manchmal frage ich mich ob die Parteien noch die Leute repräsentieren.
Der Hund jault immer, wenn ich den Mantel anziehe.
Die Deutsche Einheit ist auch heute noch ein sensibles Thema.
Ich brauche dringend die Lösungsaufgaben von Mathe.
Hast du dir schon das neue iPad angesehen?
Meine Nichte ist ein echtes Sonnenschein Kind.
Wir überlegen ernsthaft ob wir uns eine Kinderauflieger für den Fahrrad anschaffen.
Ich versuche immer die Angebote im Prospekt zu nutzen.
Die Kita hat morgen frei weil der Heizer kaputt ist.
Die Tapete im Badezimmer fällt immer ab.
Wir haben versucht zu reden, aber es half nichts.
Die Badheizung macht dieses nervige Klickgeräusch von oben.
Ich zocke lieber Singleplayer, weil ich keine toxicen Leute will.
Der Umzugstermin wurde leider doch auf morgen verschoben.
Wir haben gestern Abend zusammen Pasta gekocht und getanzt.
Unser alter Hund wird immer schläfriger und traurig.
Das Basteln mit den Kids war gestern super lustig, wir haben Kartenhaus gebaut.
Der Frühling lässt sich dieses Jahr echt lange Zeit.
Der Tank ist leer, obwohl ich gestern noch getankt habe.
Ich hab heute wieder zu viel Knoblauch verwendet.
Das Hörbuch hat mich super durch die lange Bahnfahrt gebracht.
Ich träge nur noch Beige und Braun diesen Herbst.
Die Fischschale muss dringend gewechselt werden, das Wasser ist trüb.
Der Klimawandel verändert unsere typischen Witterungsmuster grundlegend.
Endlich habe ich den letzten Stein gesetzt.
Die Hotelzimmer waren zwar klein aber dafür sauber.
Das Baby will einfach nicht in den Wagen steigen.
Wir müssen morgen früh um sechs am Bahnhof sein.
Der Kindergartenplatz war schwer zu bekommen, aber jetzt sind wir froh.
Ich vermisse meine alte Badewanne wirklich.
Wir haben die ganze Nacht über Discord zusammen gezockt und geplaudert.
Die Währungsreform war ein wichtiger Schritt nach vorne.
Sammlerstücke sind zwar teuer, aber der Aufwand lohnt sich.
In der Stadt gibt es kaum noch Insekten.
Das Paket kam an falsche Adresse, aber ist jetzt da.
Ich kann nicht hören, wie laut ihr hier alle seid.
Das Mittelalter war gar nicht so dunkel und rückständig wie gedacht.
Die Bürokratie in Deutschland ist leider immer noch riesig.
Hast du eigentlich schon mal probiert, deine eigenen Focaccia zu backen?
Plastikmüll im Meer ist leider immer noch ein riesiges Problem.
Wir treffen uns morgen früh am See zum Laufen.
Hast du schon mal an Akupunktur gegen Rückenschmerzen gedacht?
Ich schwimme seit Wochen jeden Tag, es tut gut.
Die Preise für Avocados sind diesen Monat wieder explodiert.
Tinder war am Anfang lustig, jetzt nervt mich das endlose Scrollen.
Ich muss morgen wieder was schnelles zum Abendessen kochen.
Mein Laufschuh hat schon ein paar Kilometer auf dem Buckel.
Warum kostet der Einschreibebrief fast so viel wie ein normales Paket?
Die Unterlagen für die Steuer sind schon fertig.
Die Hitze im August wird in den Städten kaum erträglich sein.
Wir müssen dringend mit dem Teenager über Handygebrauch reden.
Das Multiplayer Match war gerade total unfair und langweilig.
Schnee im Mai ist doch komplett unrealistisch.
Mein Sohn hat eine Eins in Deutsch bekommen.
Hast du das neue Model der Sneaker gesehen?
Ich vergess immer wieder die Butter dabei.
Wir sollten öfter mit dem Rad zur Arbeit fahren.
In der Stadt wird es kaum noch Wildtiere geben.
Die Burgen dienten ursprünglich nur der Verteidigung.
Wir streiten uns immer wieder darüber wer die Tierarztrechnung bezahlt.
Kann ich heute schon früher gehen, ich bin krank.
Ich hab vergessen, die CD wieder zurückzugeben, sorry dafür.
Mein Hund hat im Garten ein echtes großes Loch gegraben.
Das Fondue im Bergrestaurant war eine absolute Empfehlung wert.
Ich weiß einfach nicht, wie ich das Taschengeld festlegen soll.
Ich frag mich ob wir schon für das Schulgeld sparen sollten.
Es war ein riesiger Krach aber jetzt sind wir wieder gut befreundet.
Dieser Sturm hat wieder einmal mehrere alte Bäume umgeworfen.
Ich weiß nicht, ob der Vogel krank ist oder nur launisch.
Unser Teenager zieht sich immer mehr in sein Zimmer zurück.
Das Bad ist wirklich dringend renovierungsbedürftig.
Der Chef hat mich heute wieder vor allen anderen gescholten.
Die Noten in Deutsch sind leider etwas enttäuschend ausgefallen.
Der Auspuff macht ein komisches Brummen von sich.
Hast du schon mal einen Anlasser selbst eingebaut?
Wir kaufen unseren Kaffee immer noch direkt bei der Rösterei.
Das Gewitter hat mich gestern Nacht ganz schön erschreckt.
Das Holz muss erstmal noch grundiert werden bevor wir lackieren.
Der Benziner frisst richtig viel Sprit in letzter Zeit.
Hast du Milch da, wir brauchen welche.
Das Paket war beschädigt angekommen, also habe ich es gleich zurückgeschickt.
Die Lerngruppe trifft sich morgen abend bei mir zu Hause.
Ich wünsche mir mehr Ehrlichkeit in den Parlamentsdebatten.
Können wir die Badewanne durch ein Bad mit Dusche ersetzen?
Hast du meine schwarze Strumpfhose gesehen?
Was aßen die Menschen denn eigentlich am meisten?
Ich habe vergessen die Montageanleitung mitzunehmen.
Die Inflation damals war ja komplett aus dem Ruder.
Wir haben uns auf einer Party kennengelernt und sind jetzt Verlobte.
Hast du schon mal mit dem Online-Einkauf von Rewe probiert?
Ich träume davon, mal in einem Ritterturnier mitzumachen.
Die Zinsen sind leider so niedrig, dass sich Sparen kaum lohnt.
Die Busverbindung nach Rom war pünktlich angekommen
Die Reiseführer haben uns bei der Orientierung geholfen.
Ich habe das Achievement endlich freigeschaltet nach Wochen.
Mein Nachbar hat mein Paket mitgenommen weil ich arbeiten musste.
Freunde zu finden, wenn man um die dreißig ist, ist schwer.
Die Gründung der Bundesrepublik war eigentlich sehr pragmatisch.
Die Füchse laufen immer öfter durchs Viertel.
Hast du schon mal dieses neue Shirt anprobiert?
Die Logistikfirma hat den Termin verschoben, ohne uns vorher zu informieren.
Das Handtuch ist immer sofort nass.
Ich finde es schwer genug Geld für die Zukunft beiseite zu legen.
Kann sich die SPD denn noch einigen?
Der Tierarztbesuch hat diesmal ganz schön ins Geld geschnitten.
Meine Beine sind nach dem langen Radfahren steif wie Bretter.
Die Großmutter kritisiert immer unsere Ernährungsgewohnheiten bei den Enkeln.
Ich mag diese neuen veganen Wurstalternativen gar nicht.
Mein Sohn will nach der zehnten Klasse eine Lehre machen.
Die Sehenswürdigkeiten in München sind sehr zahlreich.
Mein neues Duschgel riecht einfach nur super.
Meine beste Freundin ist wie eine Schwester für mich.
Wir gehen seit einem Jahr aus und wissen noch nicht woran es liegt.
Ich muss endlich mal wieder kreativ sein und einfach mal wild herumstrichen.
Das neue Licht macht den ganzen Raum heller.
Meine Katze schläft den ganzen Tag auf der Heizung.
Die Logistikabteilung hat den Termin für die Anlieferung bestätigt.
Die Nebenkostenabrechnung kam unerwartet früh im Jahr.
Wir optimieren gerade die Logistikprozesse, um die Lieferzeiten in Europa zu verkürzen.
Die Milch ist abgelaufen, weil sie schon zwei Tage stand.
Meine Mütze ist so alt, dass sie Form verloren hat.
Kannst du mir bitte einen Termin beim Augenarzt vereinbaren?
Hast du schon den Termin für die mündliche Prüfung bekommen?
Wir brauchen endlich mal wieder ein romantisches Abendessen zu zweit.
Hab den Tracking-Link per SMS bekommen, sieht gut aus.
Habe endlich den richtigen Schlüssel für das Fahrrad gefunden.
Das neue Bild wird leider zu dunkel, ich muss neu belichten.
Die Blutwerte sehen zum Glück allesamt gut aus.
Das Update dauert ewig und nervt mich.
Der Pullover ist so weich, der liegt gut an.
Die kleinen Nischen in der Dusche sind total praktisch für Seife.
Das Navigationssystem streikt schon wieder seit neustem.
Hast du zufällig Joghurt mitgebracht, der ist ja leer.
Ich finde das Thema Burgenbau total spannend.
Die Sonne scheint so kräftig dass mir schwindelig wird.
Ich hab das Rezept für den Kuchen nochmal leicht abgeändert.
Die neuen Sorten von Joghurt sehen garnicht gut aus.
Unser Waschtisch wackelt noch immer leicht.
Kannst du mir bitte den Termin für die Vorsorge vormerken?
Ich finde es schön, dass wir uns einfach verstehen können.
Die Duschwanne rutschig wie nix.
Der Papa war wieder mal zu spät bei der Abholung.
Der Abfluss verstopft schon bei einem einzigen Haar.
Bismarck wird in den Medien ja immer wieder unterschiedlich dargestellt.
Ich muss unbedingt meinen Komposthaufen wenden.
Ich finde, Streaming-Dienste haben die Auswahl an Filmen extrem verbessert.
Das Ergebnis vom Sonntag war überraschend gut.
Hast du schon den Reisecheck bei der Bank gemacht?
Die Jugend wählt leider viel zu selten bei Wahlen.
Die Rechnung war dieses Mal wieder viel zu hoch.
Die Antibiotika machen mich leider ganz schön müde und träge.
Ich mag die neue Benutzeroberfläche auf meinem Telefon.
Das Buch hat mich sehr zum Nachdenken gebracht, echt beeindruckend.
Meine Blumen im Topf haben endlich wieder blühen wollen.
Er hat gesagt dass er mich nicht mehr mag.
Kannst du mir helfen, einen Facharzt zu finden?
Könntest du mir kurz die Hausaufgaben auf Deutsch zeigen?
Soziale Gerechtigkeit bleibt leider ein Lippenbekenntnis.
Mein Meerschweinchen schnüffelt gerade überall im Zimmer rum.
Meine Jeans reißt schon wieder an den Nähten.
Ich kann die Ausländerfeindlichkeit in manchen Kreisen nicht verstehen.
Wir sollten bald wieder mal zusammen Fußball spielen.
Hörst du auch immer diese Sportpodcasts beim Trainieren?
Warum ist der Reifen wieder so schnell platt gegangen?
Wir haben uns blindgetraut und es war der größte Fehler.
Morgen früh ist wieder Boxtraining um sieben Uhr.
Ich such schon seit Wochen nach dem perfekten Schwarz.
Der Gartenmöbel-Set steht schon lange ungenutzt auf dem Balkon.
Das Gameplay ist super nur die Kamera ist nervig.
Ein properer Winter wie früher ist selten geworden.
Sie ist die perfekte Person für mich gerade jetzt.
Der Chiropraktiker hat meine Wirbelsäule ganz vorsichtig gestellt.
Die neue Toilette sieht schon viel besser aus.
Wir müssen zusammenarbeiten, statt nur gegeneinander zu wettern.
Vielleicht sollten wir mehr auf direkte Demokratie setzen.
Bafög beantragen ist immer so eine nervenaufreibende Geschichte.
Ich hab wieder zu viel Bastelmaterial online bestellt.
Mein Teenager spricht nur noch in Monosyllaben, was soll das denn?
Deine Brille passt super zu dem Shirt.
Ich probiere die Jacke gerade im Spiegel an.
Das Licht im Bad ist abends einfach zu dunkel.
Mein Hamster will einfach nicht aus seinem Rad steigen.
Ich höre Podcasts nur noch im Auto, weil ich unterwegs oft Langeweile habe.
Das Paket kam heute Vormittag an, aber niemand war da um es abzuholen.
Wer will heute Abend noch ins Fitnessstudio kommen?
Die Zollabfertigung hat länger gedauert als erwartet, jetzt zahlt der Kunde die Miete.
Das Currywurst Stand am Bahnhof ist immer vollgepackt.
Die Hausaufgaben sind eigentlich nur noch Zeitvertreib geworden.
Wir suchen dringend ein neues Handtuchgestell.
Unser gemeinsames Hobby macht den Zusammenhalt so stark.
Mein Stipendium wird ab nächsten Monat gekürzt, das nervt.
Ich verstehe einfach nicht, wie die menschen 1943 gedacht haben.
Ich probiere das Strickmuster nochmal, die Maschenzahl stimmt nicht.
Ich muss das Hörbuch endlich zu Ende hören, es ist so spannend.
Immer diese plötzlichen Schauer im Sommer.
Das Gewitter kommt leider schneller als erwartet herein.
Mein Drucker druckt nur noch auf der rechten Seite.
Wir haben nur noch für drei Tage ein.
Die Jahreszeiten verschwimmen immer mehr im Jahresverlauf.
Das neue Album klingt irgendwie nach alter Seife
Die Schuhe waren zwar teuer, aber sie sind total bequem.
Wirst du auch zur Vorsorgeuntersuchung gehen oder verschiebst du das?
Das Tracking zeigt an, dass das Paket sich gar nicht bewegt.
Das Bett ist bequem, aber der Lattenrost quietscht.
Ich habe starke Schwindelattacken nach der Narkose bekommen.
Meine Tochter möchte unbedingt Handball spielen in der Schule.
Ich freu mich schon auf die ersten ersten echten Schneeflocken.
Man merkt, dass die Gesellschaft zunehmend polarisiert ist.
Das Meeting hat ewig gedauert und war total sinnfrei.
Wir spielen heute Abend noch schnell eine Runde Call of Duty.
Der Stoff fühlt sich irgendwie billig an, würde ich nicht nehmen.
Das Hörbuch hab ich im Zug zu Ende gehört, total entspannend.
Die Nachkriegszeit hat so viel Neues gebracht.
Das Backpacker-Hostel in Bangkok war sehr sauber.
Das neue Strickmuster ist echt tricky, aber das Ergebnis lohnt sich.
Die Schuhe machen sofort meine Füße wund.
Mein Vater war damals auch so streng mit den Noten.
Ich habe Angst vor hohen Zinsen beim neuen Kredit.
Auf dem Schloss waren die Ritter echt beeindruckend gekleidet.
Ich muss meine Winterjacke dringend waschen.
Kannst du mir mal den Reissverschluss öffnen?
Mit dem Zug kommt man ganz entspannt an.
Die Currywurst bei uns an der Ecke schmeckt einfach am besten.
Kannst du mir das Rezept für deinen Kuchen schicken?
Das Röntgenbild zeigt leider doch einen kleinen Bruch.
Die Gletscher schmelzen bedenklich schnell in den Alpen.
Wir sollten die Mietwagenbuchung noch einmal überprüfen.
Ich muss erst die Farbe kaufen, bevor ich die Wand streiche.
Hast du auch den Wahlkampfspot von der FDP gesehen?
Die Spedition hat angerufen, das Fahrzeug steht schon vor der Tür.
Kaffee ist das einzige, was mich heute am Leben hält.
Wir haben beschlossen, die alte Tapete selbst zu erneuern.
Im Garten ist es heute einfach zu windig.
Findest du den Podcast zu lang oder ist der okay?
Ich vergleiche die Preise vor dem Kauf immer.
Ich finde diese Farbe viel besser an dir als die blaue.
Wie lange dauerte eigentlich die Pest in Europa?
Die Bundesrepublik hat sich wirtschaftlich im Vergleich zur DDR richtig entwickelt.
Die Paketstation in der Nähe ist gerade überfüllt und langsam.
Habe zufällig ein seltenes Konzertvideo auf Youtube gefunden.
Das Bohren im Beton macht ja richtig Laerm.
Die Rücklastschrift hat mich fast um den Verstand gebracht.
Sommerpause heißt bei mir leider nicht Urlaub.
Die Klassenfahrt war echt ein Flop wegen dem Wetter.
Berlin war während der Teilung eine gespalte Stadt.
Der Zoll hat meine Bestellung wegen der falschen Anmeldung zurückgewiesen.
Kann ich das Produkt hier nochmal kurz durch den Scanner ziehen?
Die Tapete im Badezimmer ist bereits gewellt.
Wir sollten endlich einen Bienengarten anlegen im Hinterhof.
Ich brauche mal wieder Zeit für ein ruhiges Rollenspiel.
Ich habe versehentlich eine wichtige Datei gelöscht.
Ich kaufe immer frisches Brot vom Bäcker.
Die Debatten im Bundestag sind manchmal so lustig.
Wir machen heute Abend mal wieder Nudeln aus eigener Herstellung.
Wir sparen schon seit Monaten für den großen Familienausflug.
Ich muss dringend die Scheibenwischer austauschen, die scheuern.
Mein Sohn will plötzlich nur noch Bio Essen essen.
Die Steaks dort werden wirklich perfekt gegart serviert.
Das Bohrloch ist viel zu groß für die Dübel.
Die Jugendwahlbeteiligung ist bedenklich niedrig.
Ich vermisse die lange Schlafenszeit im Zelt total.
Ich schreibe gerade mein Kündigungsschreiben, habe totalen Bammel.
Ich habe keine Ahnung wie ich ihm das Handy verbiete ohne Krieg.
Die Frachtrechnung ist diesmal höher als erwartet, das nervt mich.
Endlich Freitag, morgen kann ich mir mal ausruhen.
Ich finde, das Buch war viel besser als der fertige Kinofilm.
Die Gewürzmischung macht den echten Unterschied bei dem Döner.
Mein kleiner Bruder hat mich im FIFA wieder einmal zerlegt.
Kein Wunder dass sich niemand im Garten bücken will bei diesem Nieselregen.
Beim Kochen hör ich am liebsten Jazz-Playlists im Hintergrund.
Das ist ja die beste Soundtrack ever in einem Spiel.
Unser Kleiner hat nachts wieder angefangen zu weinen, ich bin erschöpft.
Der Neue im Team scheint wirklich nett zu sein.
In Barcelona haben wir den ganzen Tag am Strand verbracht.
Kannst du mir bis Freitag hundert Euro leihen, ich zahl dir zurück.
Die Größe M ist leider ausverkauft, nur noch S.
Meine Allergie gegen Pollen wird jedes Jahr schlimmer.
Hast du eine Idee wie man Kratzer im Parkett entfernt?
Ich liebe es, mit dem Wohnmobil zu reisen.
Die Kasse an der links ist immer deutlich schneller bedient.
Das Kochbuch ist total praktisch für Einsteiger.
Ich finde das Kleid wirklich hübsch an dir.
Ich finde, dass moderne Popmusik zu sehr auf Reime ausgeht.
Der neue Praktikant ist eigentlich gar nicht so schlecht.
Ich habe Angst mich auf jemanden einzulassen wieder.
Ich bezweifle dass das Expresspaket wirklich bis Mittag da ist.
Ich finde die Preise bei der freien Werkstatt viel fairer.
Mein Freund und ich haben gerade die neue Saison gestartet.
Ich habe gerade meine erste Halbsitzbank erreicht, coole Sache.
Im Moor gibt es so viele interessante Insekten.
Die Sonne brennt so stark, dass ich keine Lust habe rauszugehen.
Magst du lieber Pizza oder Pasta zum Abendessen heute?
Die Bildungspolitik sollte endlich mehr Geld bekommen.
Hab wieder zu viel gekauft, der Kühlschrank ist voll.
Die Röntgenaufnahme zeigt leider einen kleinen Riss.
Die Versicherungsprämie ist in diesem Jahr höher.
Mein neuer Laufschuh ist eigentlich nicht mal so teuer.
Mir fehlt der Mut für politische Veränderungen.
Hab gerade die Bremsen kontrolliert, die scheiben sind noch gut.
Mein Kaninchen hat heute wieder Gemüse abgelehnt.
Ich hab das Regal falsch zusammengebaut, es wackelt total.
Gestern Abend haben wir endlich mal wieder klaren Sternenhimmel gesehen.
Der Reifendruck war zu niedrig, Glück im Unglück.
Der Tierarzt hat gesagt, dass der Mops noch abnehmen muss.
Der See ist dieses Jahr wegen der Hitze völlig austrocknet.
Der Frühling kommt heuer doch wieder ganz früh.
Die Blutuntersuchung hat gezeigt, dass ich Vitamin D brauche.
Die Gabelstapler im Lager ist kaputt gegangen und die Arbeit steht still.
Ich muss noch mal nachmessen bevor ich die Platte säge.
Wir sollten wirklich weniger Plastikverpackungen kaufen.
Ich sitz schon seit zwei Stunden in der Warteschlange.
Wir planen jetzt erst mal nur die kleinen Reparaturen.
Heute hab ich Lust auf einen schnellen Nudelauflauf.
Ich brauche dringend neue Saucen für das Abendessen.
Wir haben genug Spargeld für den nächsten Notfall.
Mein Router muss dringend mal neu gestartet werden.
Welches Spiel würdest du mir für entspannte Abende ohne Stress empfehlen?
Die Badfliesen sehen echt hässlich veraltet aus.
Habe gerade mein erstes Skript in JavaScript geschrieben.
Diese Hose hat schon nach zwei Malen einen kleinen Riss.
Wir gehen lieber abends einkaufen wenn es weniger Leute gibt.
Ich habe den ganzen Abend nur noch Minecraft gespielt, war soo entspannend.
Mein neuer Pulli kratzt irgendwie an der Haut.
Ich finde den Paketshop immer, nur die Mitarbeiter sind genervt.
Ich hasse es, wenn das Essen im Ofen verbrennt.
Ich mag es, wenn man beim Kochen improvisieren kann.
Mein Girokonto zeigt heute Morgen noch einen negativen Saldo.
Ich bekomme meine Auslagen vielleicht erst nächsten Monat zurück.
Mein Laptop raucht fast, wenn ich Cyberpunk auf Ultra zocke.
Das Gehalt passt leider immer noch nicht zu meinen Erwartungen.
Das Leben als Mönch im Mittelalter klingt sehr ruhig.
Das Hörbuch war etwas zu schnell gelesen, da habe ich mich gestört.
Ich frag mal mein Bruder, ob er mir die Noten sagt.
War die Pest wirklich überall im Mittelalter so schlimm?
Die Vorhänge für die Badewanne sind kaputt.
Hast du den Gutschein noch im Portemonnaie
Ich frag mich, ob ich im Master noch was Sinnvolles tue.
Ich hasse es, wenn Knöpfe fehlen.
Ich muss mir unbedingt noch einen neuen Krimi besorgen, die letzten waren super spannend.
Das Gedächtnis an die NS-Zeit wird bei uns stark gepflegt.
Wir sollten am Wochenende mal wieder ein Turnier spielen.
Wir machen uns heute selbst einen smoothie.
Das Fleisch vom Metzger ist wirklich frisch.
Die DDR-Wirtschaft war im Vergleich zur BRD schwach.
Der Lagerbestand ist kritisch niedrig, wir müssen schnell nachbestellen.
Das neue Nachttischchen ist zwar klein, aber sehr hübsch.
Das Reisebüro hat uns leider komplett im Stich gelassen gestern.
Ich brauche dringend ein Attest für die Arbeit.
Wir sind beim Mountainbiken einen steilen Berg hochgefahren.
Ich habe seit drei Tagen eine schreckliche Halsentzündung.
Ich mag den Sommer, weil er lange Tage bietet.
Hast du schon den TÜV-Termin telefonisch bestätigt?
Meine Katze bringt mir tote Mäuse ins Bett, eklig eigentlich.
Welches Modul soll ich im nächsten Semester nehmen?
In der Schule haben wir gerade die Kaiserzeit behandelt.
Was machst du den Rest vom Braten?
Ich muss morgen zur Post, weil das Paket da lagert.
Wir müssen dringend über die Schulauswahl sprechen.
Wir sollten mal gemeinsam eine Filmnacht haben mit Popcorn und so.
Mein Vater hat mir extra Geld für die Bücher gegeben.
Kein Wunder dass die Vögel so früh schlafen gehen.
Kann ich meine alten Fotos auch in die Cloud hochladen?
Das Essen in dem Bistro war wirklich frisch.
Ich sammle keine Vinyls mehr, das ist mir zu aufwändig.
Draußen ist es kühler als die App es heute Vormittag sagte.
Meine Gitarre klingt einfach nicht richtig ohne neue Saiten.
Ich sammle seit Jahren alte Münzen und bin gerade auf ein echtes Schnäppchen gestoßen.
Dein Mantel sieht aus wie aus dem Modekatalog.
Der Vertrag läuft aus, ich überlege ernsthaft zu kündigen.
Der Grillabend war gestern einfach ein voller Erfolg.
Das ist definitiv das beste RPG des letzten Jahres.
Wir müssen morgen unbedingt shoppen gehen.
Mein neuer Balkonkasten wächst super gut
Der Wald riecht so intensiv nach Harz.
Die Blätter fallen schon wieder, der Herbst kommt zurück.
Das Ranking System ist total unfares weil ich nur gelaggt werde.
Meine Tochter will unbedingt auch einen Meerschweinchen kaufen.
Ich kann heute einfach nur Jazz hören.
Die AfD gewinnt immer mehr Stimmen in den Umfragen.
Mein Kfz hat endlich den TÜV ohne Mängelbescheid bestanden.
Ich muss heute bis sechs arbeiten, sonst wird nichts.
Ich such seit Langem nach einem guten Saxophonlehrer.
Mein Kleiderschrank ist voll, aber ich hab nichts zum Anziehen.
Die Bürgerbewegungen im Osten haben mir gefallen.
Ich find diesen Stil einfach viel zu laut.
Die Community in diesem Spiel ist echt giftig.
Die Temperaturen sind heute wieder mal viel zu niedrig.
Die Goldene Zwanziger Jahre hört sich romantischer an als sie war.
Mama will mir nicht glauben dass ich sparen muss.
Der neue Schnecken-Feind im Garten scheint doch nicht zu helfen.
Ich versuche gerade, weniger Fleisch zu essen.
Die Büroklammern sind wieder einmal komplett alle.
In meinem Dorf steht noch ein altes Kriegerdenkmal.
Die Frachtkosten für diese Strecke sind gerade wieder stark gestiegen.
Wir sollten mal gründlich durchwischen im gesamten Bad.
Kannst du mich mal zum Auge nehmen, es brennt.
Ich versuche gerade, weniger Fleisch in meinen Speiseplan einzubauen.
Sparen ist wichtig aber gleichzeitig möchte ich auch leben.
Die Sicht vom Aussichtspunkt war durch den Nebel leider völlig getrübt.
Die Fische in der Elbe werden langsam wieder mehr.
Der Stoff kratst ganz schön am Hals.
Meine Katze schaut mich an, als wäre ich ihr Diener.
Die Hose hat nach drei Mal waschen ihre Form verloren.
Der TÜV hat mir einen neuen Sticker gegeben.
Die neue EP klingt deutlich besser als das vorherige Album.
Im Fitnessstudio war es heute wieder total voll.
Dating Apps machen mich ehrlich gesagt ziemlich nervös.
Ich hab mir den Film gekauft, weil er nicht mehr in den Kinos läuft.
Die Teilung der Stadt war wirklich traurig.
Die Sendungsverfolgung zeigt immer noch, dass es sich im Lager befindet.
Die Werkstatt hat die Rechnung mal wieder verschickert.
Wir haben die Projektarbeit im Team richtig gut gelöst.
Die Narbe vom Operationsplatz sieht nach Monaten besser aus.
Mein Ziel ist es, bis zum Sommer durchzustarten.
Ich hab das Hörbuch von Stephen King gehört, die Stimme war gruselig.
Die Kosten für Energie sind unerträglich hoch.
Man merkt die Umweltzerstörung auch im Supermarkt.
Wir holen uns unser Brot immer sonntags frisch abgeholt.
Ich würde gerne mal ohne App jemanden kennenlernen auf natürliche Weise.
Der Winter ist dieses Jahr bisher noch recht mild ausgefallen.
Ich bin total zufrieden mit meinem Kauf gestern.
Die Windelwäschefaltaktion wird mir langsam echt zur Last.
Das Ende des Kaiserreichs wurde oft als revolutionär beschrieben.
Kann mir jemand die Unterlagen für die Vorlesung schicken? Ich war krank.
Plastikmüll im Meer ist ein riesiges Problem weltweit.
Ich hasse Mikrotransaktionen die mich zwingen mehr Geld auszugeben.
Das politische System von heute basiert auf der Verfassung
In den Achtzigern merkte man gar nichts von der Mauer.
Meine Socken haben alle Löcher, ich muss dringend neue kaufen.
Der Herbst kommt dieses Jahr einfach nicht richtig an.
Der Currywurststand in der Ecke ist echt gut.
Ich suche schon ewig nach der richtigen Sauce.
Man konnte im Mittelalter kaum weiter als 50km reisen.
Mit dem Mietwagen ist man auf dem Land flexibel.
Kochen für große Gruppen nervt mich eigentlich total.
Ich hoffe, sie übersteht den ersten Schultag ohne Tränen.
Das neue Jazzalbum ist wirklich ein absoluter Geheimtipp.
Hast du schon mal selbst eine Verflachung gegossen?
Freundschaften brauchen auch Pflege und Zeit damit sie halten.
Mein Teenager macht wieder mal laute Musik mitten in der Nacht.
Wir haben uns für einen Allinklusive Resort entschieden um Stress zu sparen.
Der Abfluss ist wieder einmal komplett zugefroren.
Ich finde es schön, dass wir so viele gemeinsame Freunde haben.
Mein Gartenzaun bekommt endlich wieder seine ursprüngliche Farbe.
Das Deutsche Kaiserreich hatte seine Hürden.
Wir brauchen bald mal wieder ein bisschen Sonne.
Das Eis auf dem See ist schon wieder ganz weg.
Am Freitag Nachmittag kommt bei uns immer die Stimmung weg.
Wir haben gestern bis vier Uhr morgens online gespielt zusammen.
Das Brot vom lokalen Bäcker ist einfach unschlagbar fruchtig.
Kann jemand mir ein gutes Indie Album empfehlen, ich brauche Abwechslung.
Hast du das Buch über das Mittelalter schon gelesen?
Meine Schwester ist gerade dabei, eine Diät zu machen.
Wir haben uns einfach langsam von einander entfernt.
Die Klimaanlage kühlt im Sommer gar nicht mehr richtig.
Vögel bauen ihre Nester wieder früher im Jahr.
Freundschaften leiden oft wenn man einen neuen Partner hat.
Kannst du mir ein paar Tipps für eine vegane Party geben?
Dating Apps sind nur Zeitverschwendung meiner Meinung nach.
Die Gründung der Bundesrepublik war ein Neuanfang.
Ich finde den aktuellen Trend mit den Baggy-Hosen echt langweilig.
Die Debatte um den Krieg ist sehr polarisierend.
Ich habe versucht, die Sicherung selbst zu tauschen, aber nichts.
Leinenkleidung im Mittelalter muss im Sommer echt schwitzig sein.
Diese Schuhe sind viel bequemer, als ich dachte.
Ich hoffe, dass die Gehaltserhöhung nächstes Monat kommt.
Das Werkzeugkoffer ist total voll, brauch eigentlich mehr Platz.
Ich bestelle immer den Fischbrötchen zum Mitnehmen am Hafen.
Der Podcast war interessant, aber die Musik fehlt mir doch.
Zollpapiere für Lebensmittel sind immer so kompliziert und umständlich.
Kann ich die Lieferadresse noch vor Versand ändern?
Die Pest war echt schrecklich, da kann man gar nicht drumherum.
Der LKW war heute wieder zu spät, die Fahrer sind wohl überlastet.
Ich brauche dringend ein Attest für mein Arbeitsamt.
Endlich mal wieder frische Luft nach dieser Hitzewelle.
Die Farbenwahl für das Kinderzimmer fällt mir echt schwer.
Hast du die Bonbon-Tüte schon bezahlt?
Dein Outfit sieht heute wirklich toll und frisch aus.
Die Sonne brennt heute unangenehm stark auf der Haut.
Das neue Konto hat keine monatlichen Grundgebühren, das ist super.
Ich finde die Digitalisierung im Bundesselbst einfach zu langsam.
Mein Cousin backt die besten Donuts der Stadt.
Kannst du kurz über den Preis auf dem Schild schauen?
Die Qualität stimmt einfach nicht bei der aktuellen Kollektion.
Mein neuer Rock ist total intransparent leider.
Er ist einfach nicht mein Typ, also hab ich ihn abgelehnt.
Ich melde mich nach dem Urlaub erst wieder am Montag zurück.
Das Regal wackelt noch bisschen, ich muss es nachziehen.
Kannst du mal kurz die Leiter rüberreichen, ich schaffe das nicht.
Wir treffen uns nachmittags zur Fußballrunde am Stadtwald.
Meine beste Freundin hilft mir immer bei Beziehungen.
Wir buchen für den nächsten Sommer mal wieder eine Ferienwohnung.
Die Luft nach dem Sturm riecht einfach nur gut.
Ich würde gerne mal eine mittelalterliche Messe besuchen.
Wir haben die Tickets im Vorverkauf schnell erwischt.
Hast du einen Schuber da zum Einmessen?
Mein Freund hat meinen Namen einfach vergessen beim Vorstellungsgespräch.
Das neue Feature in der App finde ich total überflüssig.
Ich frage mich warum das so teuer versendet wurde obwohl es klein ist.
Wir laden Samstag zum Grillen ein, bringst du Salat mit?
Hast du den Versandetikett schon gedruckt? Ich muss das bis fünf Uhr abgeben.
Mein neuer Laufschuh drückt irgendwie an der Seite.
Der Meeresspiegel steigt bedenklich und droht Küsten zu überfluten.
Die Kreuzzüge finde ich noch immer total faszinierend und grausam
Konzert Karten für Rock am Ring sind leider ausverkauft.
Meine Freundin und ich machen uns immer noch gegenseitig verrückt.
Der neue Boss ist eigentlich gar nicht so schlecht.
Ich leihe mir meine Bücher meistens über die Stadtbibliothek aus.
Mein Vater hilft uns gerne bei der Hausaufgabenbetreuung.
Welches Programm nutzt ihr am besten zum Videoschneiden?
Hast du den Katalog für das Sommerangebot bekommen?
Hast du schon einen Platz für das nächste Semester?
Die Blutwerte sind diesmal im grünen Bereich.
Kannst du mir mal bei der Montage helfen?
Die Schildkröte frisst nur Salat und Obst.
Lieferung ist gestern abend angekommen, ich hab sie im Flur entdeckt.
Die Abschlussprüfung ist zwar vorbei, aber das Gefühl bleibt seltsam.
Das letzte Update hat leider neue Bugs eingeführt.
Der Handwerker hat pünktlich angefangen heute.
Ich liebe den Duft von frischem Holz bei neuen Möbeln.
Die Altstadt von Venedig ist im Hochsommer leider sehr voll.
Unsere Stadt braucht dringend einen neuen Bürgermeister.
Kannst du mir deinen Gym-BH empfehlen? Der sitzt super.
Ich hoffe, die Maturaprobe geht besser als letztes Mal.
Hat schon jemand das neue DLC durchgespielt, lohnt sich das?
Die Versicherung lehnte die Schadensregulierung ab, das war zum Haare rauben.
Hast du schon mal über eine Badmatte nachgedacht?
Mein Team hat leider wieder mal verloren.
Die Oma findet immer, dass wir zu viel Schokolade kaufen.
Morgen mach ich endlich den Zahnarzttermin.
Endlich ist das Semester vorbei, ich atme durch.
Der Film wirkt auf Blu-ray deutlich schärfer als im Streaming.
Die neuen Makrofotos von den Blumen sind gar nicht so schlecht.
Die Gründung der Bundesrepublik war ja eine Notlösung.
Die Buchung über die App war super einfach und schnell.
Wir sehen uns doch nach dem Tennismatch wieder?
Meine Freundin spielt Geige im Orchester der Stadt.
Die Kathedrale von Chartres ist ein Meisterwerk.
Die neuen Gläser für die Regale sind schon da.
Der Kinderarzt termin ist morgen früh um acht.
Gestern war der Wind wirklich heftig und alles wackelte.
Wir treffen uns morgen früh um sieben am See zum Laufen.
Ich habe versehentlich die Überweisung falsch ausgefüllt.
Ich fühle mich seit der Grippe immer noch total schlapp.
Ich muss nächste Woche wieder zur Uni fahren.
Das Darlehen wirdhopefully bald vollständig abbezahlt sein.
Man kann sich kaum noch eine Meinung bilden.
Mein Auto macht seit der Werkstatt wieder seltsame Geräusche.
Wir haben den Urlaub extra für die sonnigsten Tage geplant.
Die Stiefel sind zwar schön aber viel zu teuer.
Das Date war super lustig obwohl alles schief lief.
Ich finde die Farbe des Esszimmers viel zu dunkel.
Ich sammle schon seit Jahren rare Platten von Elvis.
Die Mütze war genau das, wonach ich gesucht habe.
Das Hörbuch ist super, wenn man lange Bahnstrecken vor sich hat.
Die EU-Politik interessiert mich ehrlich gesagt wenig.
Der Fliesenleger kommt erst nächste Woche wieder.
Meine Katze bringt mir immer wieder tote Mäuse mit.
Ich muss dringend meinen Laptop warten lassen.
Hast du schon mal ein Mittelalterfest mit Live Musik besucht?
Wir müssen unbedingt bald mal aufräumen hier.
Ich verfolge gerade ein neues Tutorial für Origami.
Der Stoff scheint sehr dünn zu sein, da friere ich bestimmt.
Die Spedition meldet sich seit drei Tagen nicht mehr ich ruf morgen an.
Wir haben das Turnier am Wochenende gewonnen.
Das Basteln mit den Kids ist anstrengend aber total lustig.
Das Schwimmbad hatte gestern leider geschlossen.
Die Bratwürste vom Stand sind echt frisch.
Ich hab die Blu-ray schon seit Jahren, die Bildqualität ist unschlagbar.
Das Album klingt besser als auf dem Streaming-Dienst.
Ich habe über die Ausrufung der Republik nachgeforscht.
Könntest du mir beim Auswählen der Farben helfen?
Ich habe den falschen Artikel zurückgesendet, jetzt fehlt das Geld.
Mein Vater hat noch an der Ostseite gelebt.
Der Frühling kommt dieses Jahr einfach nicht richtig an.
Ich hab die Suppe schon wieder zu salzig gemacht.
Ich frage mich ob er ernsthaft Interesse an mir hat.
Wahlkampf ist manchmal wirklich nervig und lang.
Mein Partner will unbedingt eine neue Toilette.
Ich würde mir dieses Buch lieber leihen als kaufen, der Preis ist zu hoch.
Streaming ist praktisch, aber ich finde, man bezahlt zu viel dafür.
Sie schaut ständig in sein Handy, was soll das nur.
Ich hab versehentlich die automatische Lastschrift aktiviert und bin sauer.
Ich hab keine Lust mehr auf blind dates am Wochenende.
Die Allergie gegen Pollen wird im Frühling wieder schlimmer.
Kann ich morgen kurz vorbeikommen, um die Röntgenbilder zu besprechen?
Unser Hund darf erst raus, wenn er ruhig ist.
Der Strand in Kroatien war dieses Jahr noch okay.
Wir sollen ab Montag wieder ins Büro kommen.
Mein PC ruckelt ständig, ich muss wohl bald aufrüsten.
Ich suche immer den günstigsten Supermarkt in der Nähe.
Ich sortiere die Schrauben gerade nach Größe.
In der Wiese hat eine Eidechse gelegen.
Meine Liste war schon wieder vergessen im Auto.
Warum muss ich eigentlich jeden Freitag vormittags im Büro sein?
Sollen wir das Geld lieber in die Immobilie stecken?
Meine Freundin backt jeden Sonntag frisches Brot für uns.
Ich vermisse die Zeiten, als wir nur um die nächste Windel gekümmert haben.
Mein Trainer hat gesagt, ich sollte das Gewicht noch etwas erhöhen.
Ich brauch eine neue Säge, die alte ist komplett stumpf geworden.
Ich finde es spannend wie sich die Städte im Mittelalter entwickelt haben.
Ich frag mich, ob ich das Fach wirklich ändern soll.
Das Paket wurde bei der Poststation eingelagert.
Lass uns mal schauen ob das Kleid noch da ist.
Das Stadion war laut, aber die Musik war okay.
Der Klebstoff für die Spiegelfläche war total schwach.
Ich hasse es, wenn Socken beim Waschen verschwinden.
Unsere Lieferkette leidet aktuell unter den fehlenden Containern im Asienhandel.
Die Minnesänger sind mir eigentlich ziemlich egal.
Mein rechter Oberschenkel zuckt nach dem Training.
Der Blutdruck war heute wieder ein bisschen hoch.
Die Windel ist wieder geplatzt, das war wohl das dritte Mal.
Meine Tochter hat endlich die Zulassung für Medizin bekommen.
Hast du schon mal mit dem Nachtzug gereist?
Ich muss dringend die Luftdruckkontrollleuchte abfragen lassen.
Findest du auch, dass Pizza immer zu ist?
Klimawandel ist halt auch ein riesiges Thema geworden.
Mein Hals tut immer noch weh nach der Erkältung.
Warum muss es immer regnen, wenn wir uns ein Ticket kaufen?
Mein Hund ist zu dick, ich muss ihm weniger Leckerlis geben.
Am besten gehst du morgens einkaufen, dann ist alles da.
Bismarck wird in der Schule oft sehr vereinfacht dargestellt.
Kann mir jemand die besten Settings für meinen Monitor empfehlen?
Mit dem Auto durch die Toskana fahren ist traumhaft schön.
Ich hab das Hörbuch während der Pendeleise gehört.
Kann ich dir beim Auflösen der Sauce helfen?
Mir ist aufgefallen, dass die Preise am Wochenende steigen.
Die Fischtheke hat heute wieder was Frisches für mich.
Die Katze juckt sich nur an der einen Ohrstelle immer wieder.
Die DVD ist leider schon lange kaputt, kann sie nicht mehr schauen.
Ich fühl mich nach der Grippe immer noch total erschöpft.
Hast du den neuen Krimi schon gelesen, er soll spannend sein.
Wir sparen fleißig für den nächsten Familienurlaub.
Ich hab gestern den ganzen Tag über an meiner neuen Strickdecke genäht.
Ich freue mich schon auf den nächsten Fotoworkshop am Samstag.
Die neuen Regalböden von IKEA sind wirklich ganz schön teuer.
Die Bremsen quietschen schon wieder seit letzter Woche.
Das Obst sieht im Supermarkt oft matschig aus.
Mein Vater möchte unbedingt Uropa werden.
Er hat mir geschrieben, er möchte mal wieder sehen.
Hast du schon mal das Hörbuch von dem Autor gehört, ist richtig spannend.
Kannst du mir helfen das Sofa ins Obergeschoss zu tragen?
Die Schildkröte ist aus ihrem Terrarium ausgebrochen und versteckt sich.
Ich habe heute gar keinen Appetit auf das Mittagsessen gehabt.
Diese Wildschweine werden nachts immer frecher in der Stadt.
Wer hat noch Tickets für die Indie-Show am Freitag?
Hast du schon gesehen wie teuer die Physicals für dieses Spiel jetzt werden?
Der Lack ist an der Seite echt zerkratzt.
Ich muss dringend neue Batterien für die Fernbedienung kaufen.
Die Uni ist teuer, auch mit BAfög bleibt nicht viel übrig.
Ich muss morgen unbedingt die Fugen neu verfugen.
Der Podcast ist so informativ, dass ich ihn immer im Auto höre.
Vergesst nicht, euren Reisepass vor der Abreise zu prüfen.
Ich muss unbedingt den Deckenfluchtbodenschalldämpfer austauschen, das ist schon lange überfällig.
Wir müssen dringend neue Duschtücher kaufen.
Die Parteien reden sich echt nur noch gegenseitig aus.
Wir haben die komplette Tour abgehakt.
Ich überlege, ob ich die Wanne doch behalte.
Dating ist heute so oberflächlich finde ich ehrlich gesagt.
Soll ich dir mal das Bild von dem Kleid schicken?
Der Bürgerbegehren war eigentlich eine gute Idee meiner Meinung nach.
Mein Nachbar hat mein Paket ausgehändigt, weil er zu Hause war.
Die neue Sporttasche ist zwar teuer, aber echt praktisch.
Bei so einer Hitze hat man einfach keine Lust auf Kochen.
Der Hund hat heute Nacht den ganzen Hof umgraben.
Die Gehaltserhöhung ist leider ausgefallen, der Boss war nicht begeistert.
Laufen im Park macht mir immer gute Laune.
Die Bürokratie in Deutschland ist immer noch zu hoch.
Mein neuer Strickpullover sitzt endlich wie angegossen.
Das Tutorial ist viel zu lang und erklärt nichts richtig.
Wir planen für nächsten Monat wieder eine Wanderung.
Unsere Tochter findet sich mit ihrem neuen Stiefbruder nicht richtig zurecht.
Mein Rücken macht seit gestern wieder Probleme.
Die neuen Turnschuhe sind schon nach drei Wochen komplett abgenutzt.
Ich muss aufpassen mit der Ernährung wegen Gicht.
Mein Puls ist nach dem Sprint echt hoch gewesen.
Das Match war wirklich schlecht weil alle ständig in den Fußboden gelaufen sind.
Ich kann nicht glauben, dass ich in Chemie durchgefallen bin.
Super E10 ist günstiger aber verbraucht irgendwie mehr Kraftstoff.
Die Werkstatt hat mich wieder komplett abgezogen, ehrlich gesagt.
Ich will dieses Jahr endlich mit dem Sparen für die Rente anfangen.
Ist es sicher alles auf iCloud zu speichern?
Es nervt, dass die Vögel morgens um vier schon zwitschern.
Ich hasse es wenn die Updates immer genau zum falschen Zeitpunkt kommen.
Ich lese lieber E-Books, die passen besser in die Tasche.
Unsere Tochter hat heute ihren ersten Zahn bekommen.
Gibt es ein Tutorial für die neuen Mechaniken?
Der See wirkt im Sommer immer ein bisschen algenreich.
Wir haben einen eigenen Imker für frischen Honb bemerkt.
Ich verstehe den Ärger über die Bürokratie total gut.
Bildungspolitik sollte eigentlich an erster Stelle stehen.
Ich find es super, dass man Bücher auch als Ebook auf dem Handy lesen kann.
Der Fliesenleger kommt morgen vormittag vorbei.
Ich muss den Versandlabel drucken, bis die Deadline abläuft.
Der Burger im neuen Lokal war echt mega krass.
Hast du schon das Dessert für die Party geplant?
Meine Einkaufstüte ist schon wieder komplett voll geworden.
Das Kinderzimmer wird langsam zu eng für das neue Bettchen.
Ich hoffe, dass die nächste Regierung stabil bleibt
Das Licht im Badezimmer ist viel zu schwach.
Das Lineup für das Rock im Park sieht richtig stark aus.
Wir suchen noch nach einem runden Esstisch.
Das Paket ist beschädigt angekommen, ich mache jetzt einen Schadensbericht auf.
Mein Mann will unbedingt eine neue Lebensversicherung abschließen.
Der Hund hat heute super brav gelegen, als ich telefoniert habe.
Ich hab mir einen neuen Pinsel gekauft.
Es ist schwer die Nerven zu behalten morgens.
In meiner Familie spricht man kaum über den Nationalsozialismus.
Der Tank ist leer und die nächste Zapfsäule ist meilenweit weg.
Ich hasse es wenn die Band nur Covers spielt.
Hast du schon mal über die Aufarbeitung der Vergangenheit nachgedacht?
Mein Freund hat mir diese Vinyl-Platte geschenkt und klingt super.
Der Klempner kommt morgen gegen zehn Uhr.
Meine Meerschweinchen brauchen unbedingt mehr Stroh in ihrem Käfig.
Wir müssen bald die Gardinen wechseln, die sind zu alt.
Ich kann nicht glauben dass der Fisch gestorben ist.
Das Paket war zu groß für den Briefkasten, da muss ich unterschreiben.
Mein Onkel wählt wieder AfD, das nervt mich.
Ich hasse es wenn der Ping im Online Spiel so hoch ist.
Ich brauche dringend neue Gleitsichtbrillen.
Hast du schon deinen Platz fürs Praktikum gefunden?
Das Goldfischchen macht mir doch eigentlich wenig Arbeit.
Meine Großmutter hat das Geheime Rezept für die Marmorkuchen bewahrt.
Ich finde den Sonnenuntergang am Berg atemberaubend.
Wir gehen seit einem Jahr aus, bald wird es ernst.
Die Mikros sind so schlecht dass ich niemanden verstehe.
Ich muss ab jetzt jeden Tag laufen.
Langzeitanstellungen bei Dating-Apps machen keinen Spaß mehr für mich.
Hast du gesehen wie sauber die Felgen nach der Pflege sind?
Ich hasse es, wenn das Gemüse noch hart ist.
Meine Altersvorsage sieht im Moment eher düster aus.
Stricken macht mich irgendwie so ruhig, ich könnte stundenlang einfach clicken.
Stricken macht mich total entspannt, besonders bei Regenwetter.
Die Gotik hat ja erst im späten Mittelalter richtig an Bedeutung gewonnen.
Unser Pudel sieht aus wie ein kleiner weißer Wollknäuel.
Der neue Eßtisch ist definitiv zu groß für unsere Wohnung.
Wir haben die Eintrittskarten gestern noch gesichert.
Die Obstauswahl im Winter ist immer sehr begrenzt.
Die Libellen fliegen heute besonders viel um den Teich.
Die Unterkunft lag viel weiter vom Zentrum als beschrieben.
Mein Freund hat mir das Hörbuch geschenkt, ich lese es nur noch.
Die Krankenkasse übernimmt die Kosten für die Sehhilfen.
Ich frag mich oft ob ich das richtige Fach gewählt hab.
Ich fotografiere am liebsten bei blauem Stuhl, da wird alles ruhig.
Der Dozent erwartet viel von uns, aber es lohnt sich.
Morgen kommt die Spedition und bringt das schwere Büromöbel an.
Der neue Welpenkurs war super hilfreich für unsere kleine Familie.
Ich hasse es, wenn die Schlange vorwärts rückt.
Die Spedition hat die Paletten direkt in die Ladezone gebracht, super.
Mein Kfz hat eine Kerbe am Seitenspiegel.
Es ist schön, wenn alle zusammen am Tisch sitzen.
Endlich mal wieder was von meiner Lieblingssband hören.
Die Nähte sind bei mir immer schnell aufgerissen.
Ich hab das Hörbuch im Zug gehört und war total reingefallen.
Unser Goldfisch scheint nicht mehr richtig zu schwimmen, was soll ich tun?
Die Burgen hatten wirklich verrückte Verteidigungsmechanismen.
Die Wale singen in der Tiefe des Ozeans.
Mein Paket liegt beim Nachbarn, weil ich die Klingel nicht gehöre.
Der Strand in der Nähe war leider voll mit Plastik.
Das Bild hängt schief, ich muss es nochmal justieren.
Bin heute bei den Rammstein reingelaufen und habe sofort Tickets gekauft.
Ich zocke nur noch Mobile-Games weil ich keine Zeit habe.
Wir üben heute Abend wieder für die bevorstehende Tischtennis-Veranstaltung.
Hast du schon einen Termin für den Klempner?
Ich finde die Musik im Supermarkt total nervig.
Das Hamsterkäfig ist endlich sauber, war echt schmutzig.
Mein Kollege klaut mir ständig Ideen, das ist echt nervig.
Die Felgen sind stark verbogen nach dem Bordstein.
Der Neurologe meinte es sei wahrscheinlich Migräne.
Die Lieferung ist kostenlos ab fünfzig Euro sonst muss ich zwei Euro zahlen.
Ich hab total vergessen den Joghurt auf die Liste zu schreiben.
Das Wetter hier in Hamburg ist ja wirklich unvorhersehbar.
Das Internet bei uns im Keller ist einfach die Hölle.
Morgen müssen wir wieder den großen Einkauf für die Woche machen.
Das Regal war komplett leer, als ich davor gestanden bin.
Wir haben gerade das Kaiserreich in der Schule durchgenommen.
Die Altersvorsorge ist für mich momentan das absolute Thema.
Wir haben uns spontan für ein Wochenende nach Rom entschieden.
Die Paten bringen immer zu viele Geschenke mit.
Wer macht den Kaffee, ich brauche dringend was.
Ich hasse es, jeden Morgen den Spiegelfrost wegzuwischen.
Die Deadline ist schon längst überschritten worden.
Mein WLAN ist heute wieder mal lahm.
Der Mechaniker hat mir extra nen guten Rat gegeben.
Altersvorsorge überlegen, aber ich will jetzt noch genießen.
Ich hasse es wenn andere Spieler toxisch sind.
Klimawandel merkt man ja überall an der Natur.
Die Lieferung ist beschädigt angekommen, ich lege gleich ein Schadfoto an.
Ich muss endlich die Gardinenstange montieren.
Mein Kopf drückt seit gestern wieder ganz arg.
Gitarre lernen ist schwerer als ich dachte ehrlich gesagt.
Das Abi ist zum Glück endlich vorbei.
Ich krieg immer noch die nervigen Wahlplakate.
Hast du meine blaue Mütze gesehen?
Mein Team ist super aber der Vorgesetzte ist wirklich schwer durchschaubar.
Wir haben uns entschieden, erstmal nur ein Kind zu haben.
Es ist erschreckend wie schnell die Gletscher tatsächlich schmelzen.
Der Paketbote hat das Ding einfach auf die Treppe gestellt, ohne mich zu fragen.
Wir sehen uns nur noch zum Familientreffen.
Ich liebe den Duft der Kiefern nach dem Sturm.
Ich leih mir die Bücher lieber von der Bibliothek aus.
Ich kann es nicht leiden wenn er meine Freundin so anschaut.
Ich such immer die Kasse mit dem kleinsten Warenkorb.
Die Heilung dauert wahrscheinlich noch sechs bis acht Wochen.
Die Nähte beim neuen Kissenbezug sehen noch etwas unsauber aus.
Ich suche dringend eine Band für die Hochzeitsfeier im Juni.
Der Chef hat morgen wieder ein spontanes Standup Meeting einberufen.
Hoffentlich vertragen die neuen Fische das andere Wasser.
Wir suchen einen neuen Teamchef.
Eifersucht zeigt meist dass man selbst kein Selbstvertrauen hat.
Wartungsheft ist vollständig, das hilft beim Verkauf.
Die neuen Laufschuhe sitzen einfach nicht richtig.
Die Hyperinflation in Weimar war ja absolut absurd.
Ich würde gerne zocken aber mein Internet ist heute slow.
Der Klimawandel betrifft ja wirklich jeden von uns.
Die Auspuffdämpfe sehen heute etwas dunkler aus als sonst.
Ich gehe lieber ins Outdoor-Klettern als in die Halle.
Das neue Objektiv macht die Bilder wirklich viel schärfer.
Die Abi-Qualifikationsphase ist wirklich anstrengend und langweilig.
Die Gehaltserhöhung kam überraschend schnell, wirklich froh.
Wir haben uns heute Abend einfach nur Pizza bestellt.
Ich habe zu viel Farbe übrig, verschenkt sie.
Wir brauchen mehr Transparenz bei der Vergabe von Fördergeldern.
Wir haben den Turnfesttermin noch nicht festgelegt.
Mein Opa sagt immer, die Wetter werden unberechenbar.
Der Schwindel legt sich hoffentlich in den nächsten Tagen.
Hab gestern im Studio an den Beinen trainiert.
Wir sehen uns seit der Schule jeden zweiten Samstag.
Das Lied klingt auf der Kassette nostalgisch, auch wenn das Bandgeräusch stört.
Das Currywurst Rezept meiner Freundin ist einfach genial und wird immer nachgekocht.
Unser jüngstes Kind ist gerade in der Trotzphase.
Der Saxophonist hat heute Abend wirklich fantastisch gespielt.
Der Schrank passt genau neben das Fenster.
Das Aquarium muss dringend gereinigt werden, es ist so trüb.
Die Physio übt mit mir seit zwei Wochen.
Die Bienen sind leider immer seltener zu sehen.
Der Film war okay, aber das Ende hat mich genervt.
Er ist der Beste und ich schätze ihn unglaublich.
Die Grafik auf der Switch ist einfach nicht vergleichbar.
Die Rezensionen waren gemischt, aber ich war überrascht, dass mir’s gefiel.
Wir möchten nächstes Jahr nach Thailand fliegen.
Endlich mal ein Tag ohne Wolken am ganzen Himmel.
Ich träume manchmal davon, mal auf einem echten Ritterfest dabei zu sein.
Die Preise für Kaffee sind in der Innenstadt absurd.
Ich leih mir lieber DVDs von der Bibliothek aus.
Ich bekomme monatlich eine Mahnung vom Finanzamt.
Wir sollten doch wirklich mehr auf Plastik verzichten.
Kann mir jemand mal schnell die Haube zudrehen?
Mein Paket ist im分拣zentrum stecken geblieben, seit drei Tagen keine Bewegung mehr.
Es ist so anstrengend alles selbst zusammen zu bauen.
Ich kann mir nicht vorstellen, ohne Antibiotika zu überleben wie damals.
Das Angebot auf Reis ist verlockend.
Ich fahre lieber nachts, weil dann weniger Stau ist.
Das Kabel ist fransig, ich sollte es gleich neu isolieren.
Ich bekomme meine Gehaltsabrechnung nie rechtzeitig ausgezahlt vom Arbeitgeber.
Mein Welli putzt sich den ganzen Tag nur.
Der Neubau der Schränke hat länger gedauert als geplant.
Die Bremsen geben komische Geräusche, ich bin besorgt.
Ich find es immer nervig, die alten Dübel zu entfernen.
Ich will endlich sparen, statt alles sofort in Konsum zu stecken.
Die Softwareupdate dauert schon ewig und hat nicht geklappt.
Ich habe keine Tüte dabei, bitte ohne Beutel.
Gaming im Bett ist eigentlich super bequem wenn man will.
Ich finde diese alten Manuskripte mit ihren Verzierungen einfach wunderschön.
Die Papageien machen morgens um fünf einfach nicht mehr schlafen.
Ich kann gar nicht schwimmen, das finde ich immer irgendwie blöd.
Die Narkose hat mir leider ganz schön zugesetzt.
Die Bibliothek ist am Wochenende zum Glück wieder geöffnet.
Die Schranktüren knarzen immer wenn man sie öffnet und das nervt.
Der neue Mitarbeiter ist eigentlich ganz okay, erst mal.
Mein Sohn will partout kein Spinat essen, was soll ich tun.
Gaming macht mir mehr Spaß als jeden Film im Kino.
Dein Mauspad ist ja schon echt arg abgenutzt.
Die Lichtshow beim letzten Konzert war einfach atemberaubend.
Wir überlegen ob wir die Badewanne komplett entfernen.
Ich hasse dieses nasse und kühle Wetter im Oktober.
Ich kann die aktuellen Steuern kaum noch verstehen.
Der Lack an der Küchentür ist überall abgeplatzt.
Der Sturm hat wieder mal ein paar Äste umgeworfen.
Die Bildqualität auf Netflix ist wirklich schlecht.
Das Bettgestell ärgert mich, wenn man es berührt, fängt es an zu knarzen.
Kannst du mal gucken ob wir noch Brot im Haus haben?
Die Jeans ist mir doch zu eng am Bauch.
Ich muss erst mal die Sicherung rausziehen, bevor ich anfange.
Der neue Tisch passt perfekt in unsere kleine Küche.
Die Zollabfertigung dauert länger, weil die Dokumente unvollständig waren.
Wir sollten vielleicht mal einen Regenfass in den Garten stellen.
Meine Nachbarin kompostiert ihren ganzen Bioabfall selbst.
Mein Paket ist in Hamburg angekommen und bleibt jetzt noch ein paar Tage dort.
Der Fahrer hat das schwere Korbteil im ersten Stock abgestellt.
Hat schon jemand das neue Zelda durchgespielt?
Ich muss den Gartenzaun noch vor dem Regen neu streichen.
Ich versuche, meine Fotos mit Lightroom besser nachzubearbeiten.
Unser Urlaub in Griechenland war einfach unvergesslich schön.
In Tirol ist der Schnee schon früh gekommen heuer.
Ich würde nie im Mittelalter leben wollen ehrlich gesagt.
Die Bibliothek war voll, ich konnte keinen Platz finden.
Warum haben die Mönche so viel Zeit mit Kopiarbeit verbracht?
Wir machen heute keine Pause mehr.
Die Story von diesem neuen Horror-Spiel hat mich richtig gegriffen.
Ich finde die Weimarer Republik unglaublich widersprüchlich und chaotisch.
Mein Blutdruck ist heute morgen wieder ganz ok.
Unser Streiten ist manchmal auch irgendwie leidlich lustig.
Das Kochbuch, das ich mir vorgenommen habe, ist super.
Das alte Sofa bekommt eine neue Bezug und sieht schon besser aus.
Hoffentlich bleibt das Wetter für den Weekend noch schön.
Warum funktioniert Bluetooth bei mir gar nicht?
Die Parteien sollten sich mal mehr auf Fakten konzentrieren.
Ich hab gestern einen tollen Schnäppchenfund gemacht.
Die Zustellung scheiterte, weil niemand zu Hause war.
Ich mag diese Dokumentation über die Alliierten.
Kannst du mir bitte einen Arztbrief zuschicken?
Wir probieren dieses neue Kochbuch dieses Jahr aus.
Märchen wie Rotkäppchen haben mittelalterliche Wurzeln.
Die Wunde muss täglich sauber gehalten werden.
Ich koche heute wieder, weil es draußen so kalt und grau ist.
Ich muss morgen zum Zahnarzt gehen.
Der Klempner kommt morgen endlich vorbei zum austauschen.
Hast du mal den Film über die DDR gesehen?
Ich glaube nicht, dass die SPD da was ändern kann.
Der Server ist gerade total lahm, ich kann nicht connecten.
Ich habe versehentlich doppelt bezahlt und warte jetzt auf die Rückerstattung.
Das Festival Wetter war dieses Jahr leider wirklich viel zu heiß.
Ich habe keine Lust mehr zu shoppen, es ist zu viel Stress.
Wir planen auch noch eine separate Waschküche.
Nach drei Monaten Dating hab ich die Lust verloren.
Kannst du mir mal den Bund der Hose anpassen?
Ich muss morgen früh zur Post, damit sie es mir geben.
Mein Smartwatch-Band ist endlich mal wieder abgerissen.
Ich vermisse unsere Zeit zu zweit ohne Kinder und ohne Stress.
Die Note ist leider schlechter ausgefallen als erwartet.
Wir essen morgen Abend wieder beim Griechen.
Sein Blick sagt mir mehr als tausend Nachrichten je könnten.
Ich hab letztes Jahr das Museum für Gegenwartskunst in Berlin besucht.
Die Sonne scheint endlich wieder mal richtig schön.
Der Pate kommt heute vorbei und bringt Spielzeug mit.
Mein Zahnweh geht einfach nicht weg, ich mach einen Termin.
Die Debatte um die Grundrente geht einfach nicht mehr weg.
Der Autowaschautomat hat das Lackierungsfleckchen leider nicht entfernt.
Der Streamer hat gerade wieder mal was total falsch gemacht.
Die Physio hat mir ein paar Übungen gezeigt die helfen.
Hast du schon an dem Marathon angemeldet?
Ich suche noch nach dem richtigen Pinsel für die Details.
Mein Boss dröhnt wieder mal über seine neuesten Ideen.
Ich weiß nicht ob ich ihm noch trauen kann.
Findest du auch, dass die Hosenlänge nicht stimmt?
Die Kreuzzüge waren politisch total motiviert.
Ich habe vergessen, dem Meerschweinchen frisches Gemüse zu geben.
Ich vermisse die kühlen Temperaturen von früher so sehr.
Mein Azubi-Jahr war anstrengend, aber ich hab so viel dazugelernt.
Der erste Schnee des Jahres kommt immer so schön überraschend und unerwartet.
Ich nehme kein Schmerzmittel mehr.
Die Hose hat leider nach zwei Malen ein Loch.
Meine Kopfhörer sind kaputt, brauche dringend neue.
Ich liebe es, an meinem Oldtimer zu werkeln, gibt Stress ab.
Der Auspuff raucht ganz schön viel, verdächtig eigentlich.
Hast du schon mal was von der Energiewende gehört?
Bafög-Antrag kommt wieder nicht durch, was soll ich nur tun?
Weißt du wo ich günstige Dübel für die Altbauwand bekomme?
Ich hasse es, wenn die Kassen am Samstag alle belegt sind.
Ich muss für die Klausur die wichtigsten Daten lernen.
Ich versuche bewusst weniger Fleisch zu essen für die Umwelt.
Wir grillen am Samstag Abend zusammen.
Mein Hund läuft lieber als ich jeden Tag.
Ich finde die Debatte um den Atomausstieg spannend.
Die Katze versteckt sich immer vor dem Tierarzt.
Ich finde die Debatte um Migration zu laut.
Mein Chef lobt mich selten, das macht die Motivation langsam schwinden.
Ich muss noch zum Baumarkt, der Lack ist leer.
Ich kann einfach keine Shootern leiden, das ist zu anstrengend für mich.
Ich muss unbedingt die Möbel im Wohnzimmer aufräumen.
Mein Vater meckert immer über die neuen CO2 Steuern.
Ich finde diese Battle-Pass-Sache total übertrieben ehrlich.
Findest du auch, dass ich zu viel Schwarz trage?
Der Auspuff pfeift jetzt so seltsam seit dem Regen.
Sie schreibt mir seit drei Tagen nicht mehr ins Chat.
Die Spedition hat die Palette falsch gelabelt, deshalb kam die falsche Ware an.
Die Noten aus Deutsch waren leider ganz und gar nicht gut.
Ich kann die Bedienung der neuen Software nicht finden.
Mein Nachbar spielt immer so laut Jazz um Mitternacht.
Ich schaue lieber Streams zu als selbst noch eine Runde zu spielen.
Wir planen eigentlich nur eine schnelle Auffrischung.
Das Studium dauert ja schon ewig, bald werde ich alt.
Das neue Kochbuch liegt schon wieder ungelesen herum.
Ich gärtnere am liebsten in den frühen Morgenstunden, wenn es kühlt.
Das Holocaust Museum in Berlin hat mich stark berührt.
Die Reifen waren total abgefahren, ich habe sofort neue bestellt.
Mein selbstgebautes Bücherregel steht endlich wackelfrei in der Ecke.
Ich brauche eine größere Festplatte für die Spiele.
Kannst du mir kurz die Jeans anprobieren lassen?
Das Hörbuch war so spannend, dass ich es komplett in einem Rutsch gehört habe.
Mein Rücken schmerzt total, seit ich das neue Bürostuhl habe.
Das Gewitter war letztes Wochenende extrem laut.
Der Gitarrist hat sich fast die Hand verletzt, dramatisch.
Kalt, windig und nass, total schlechte Laune-Wetter.
Die Musik beim Karneval war leider nur mittelmäßig.
Wir zahlen jetzt endlich den letzten Kreditbetrag ab.
Ich hasse es immer, am Flughafen zu warten.
Scheidung ist nie einfach, besonders nicht mit kleinen Kindern.
Tierarztrechnung kommt sicher wieder ins Rote.
Ich hoffe, dass das Praktikum gut ankommt.
Für das nächste Bild brauch ich echt besseres Licht.
Der Lack für den Tisch braucht zwei Tage.
Der Tilgungszuschlag hat unser Hauskredit deutlich verkürzt, das war gut.
Ich habe keine Lust, mich mit der Steuererklärung zu beschäftigen.
Die Jugendpartizipation ist viel zu gering.
Morgen ist endlich mal wieder Feiertag an der Uni.
Der Zahnarzt hat nur eine kleine Bohrung empfohlen.
Ich brauche unbedingt eine neue Schreibtischlampe für das Homeoffice.
Meine Mutter klagt immer wieder über die hohen Lebenshaltungskosten.
Die Rückleuchte ist ausgefallen, ich muss die Birne tauschen.
Die Werkstatt meinte, ich bräuchte dringend neue Bremsbeläge.
Die Klausur hatte viel zu viele Multiple Choice Fragen.
Hast du schon die neuen Solarplatten gesehen?
Meine Kollegen sind super nett, aber auch total oberflächlich.
Das Taschengeld muss irgendwie fair verteilt werden zwischen den beiden.
Ich hasse es, wenn der Barcode nicht mehr gelesen wird.
Wir sparen heute und kochen Nudeln.
Basketball in der Halle ist immer so laut.
Ich brauch nochmal Hilfe beim Tragen der Matratze hoch.
Mein Garten leidet wirklich unter der Dürre.
Die Spedition hat die Palette heute Nachmittag abgeholt.
Mein Sohn übt schon seit Monaten fleißig Geige.
Ich liebe es, wenn alles perfekt ineinander greift und sitzt.
Ich find Streaming-Angebote praktisch, aber man vergisst auch schnell was.
Die Yoga-Stunde hat mir sehr gut getan, jetzt bin ich entspannt.
Das Katzenfutter ist leer, ich muss einkaufen gehen jetzt.
Die Zugvögel sind schon alle wieder zurück in unseren Gefilden.
Fußball mit den Jungs am Samstag ist einfach der Hammer.
Das alte Holz an der Gartenlaube muss dringend neu gestrichen werden.
So viel Schnee ist seit Jahren nicht mehr gefallen.
Das Hostel in Berlin hatte super nette Mitbewohner.
Ich find die Geschichten vom König Arthur immer spannend.
Ich kann nicht glauben, wie lecker diese Linsensuppe war.
Warum ist die Ladekabel-Leiste bei meinem Handy so kurz?
Ich muss die Gardinenstange noch an der Decke fixieren.
Ich suche nach einer neuen Seife mit Lavendelgeruch.
Die neue Gymnastikstunde bei der Trainerin ist echt anstrengend.
Der Pullover fängt an zu faden, das nervt doch.
Mein Trackingstatus zeigt immer noch keine Bewegung an.
Das Restaurant am Hafen hat eine wirklich fantastische Aussicht.
Mein Freund und ich planen gerade den nächsten Urlaub zusammen.
Die neuen Sammelkarten sind wirklich ein echtes Schnäppchen gewesen.
Mein Koffer hat einen Reißen bekommen im Gepäckbänderbereich.
Hoffentlich bleibt das schöne Wetter noch eine Woche.
Warum dauert die Diagnose in der Werkstatt immer so lange?
Die Duschabtropfung verstopft immer wenn man nicht aufpasst.
Unser Hund hat im Wald wieder was Interessantes gefunden.
Die Scheidung war schwer aber jetzt geht es langsam besser.
Das neue Regal passt perfekt in die Nische.
Kannst du mal nach dem Wassermeter schauen?
In unserem Teich gibt es wieder Frösche zu sehen.
Kannst du mir beim Aufhängen des Spiegels helfen?
Wir planen gerade unsere Hochzeitsreise nach Italien.
Die Ladekabel liegen wieder mal verknüllt im Schublade.
Ich schreibe gerade meine Kündigung und zitter ein bisschen.
Morgen soll es wieder warm werden, laut Prognose.
Warum war die Weimarer Republik so instabil eigentlich?
Mein Controller hat wieder mal die Batterien verschluckt.
Hast du schon mal die neue Kollektion gesehen?
Kurzfristige Schauer, den Regenschirm besser dabei.
Die Farbe an der Wohnzimmerwand sieht viel wärmer aus als auf der Samplekarte.
Habe beim Tanken gemerkt dass der Deckel nicht richtig schließt.
Der Regen prasselt so laut gegen das Dach runter.
Ich frage mich ob ich meine Sparquote noch erhöhen soll.
Das Spiel war eine klare Sache.
Das Gestell ist doch viel stabiler als ich dachte.
Das Futter für den Meerschweinchen ist schon wieder weg.
Hast du auch den Pokalwettbewerb am Sonntag gesehen?
Unsere Firma nutzt jetzt eine neue Logistiksoftware für den Versand.
Ich hab die Anleitung zum Kleiderschrank schon verlegt.
Meine Allergie ist in diesem Frühling besonders heftig.
Die Fledermäuse jagen abends über unserem Haus sehr aktiv.
Der Notarzt war schnell da, zum Glück gab es keine Verletzungen.
Im Wald hat man immer das beste Gefühl der Natur.
Kann ich dir das alte Werkzeug abkaufen, das du nicht brauchst?
Die Frachtkosten für so einen großen Container sind gerade explodiert.
So ein plötzlicher Temperatursturz ist doch total unangenehm.
Ich habe mir beim Mountainbike den Arm verletzt.
Mein Bruder ist total abhängig von seinem Mobile Game.
Die Lieferkette ist stabil, trotzdem wollen wir einen Alternativplan für Notfälle.
Das Hostel hatte eine super Partyatmosphäre.
Fitness macht doch nichts, wenn man faul ist.
Mein Gehalt ist längst auf dem Konto bevor ich es sehe.
Diese Bluse kratzt an den Ohren wie verrückt.
Mein Sammelalbum ist endlich fast vollständig gefüllt.
Warum sind die Ladezeiten bei dieser App so lang?
Unsere Dusche hat leider immer noch keinen richtigen Wasserdruck.
Es ist so schwer den Schritt zu machen und ihn anzurufen.
Hoffentlich muss ich dieses Jahr nicht zum Hauptuntersuchung.
Ich baue gerade ein Regal aus recycelten Paletten zusammen.
Ritterturniere sind heute eher eine Show als echter Kampf.
Ich hoffe inständig, dass der Winter bald wieder vorbei ist.
Hast du schon gehört dass die neue Xbox bald kommt?
Ich versuche gerade, den Drucker zum Laufen zu bringen, ohne Erfolg.
Der Geruch von frischem Holz ist einfach unbeschreiblich gut.
Die Lieferkette für unsere Rohstoffe ist durch den Hafenstreik gestört.
Meine Mützen sind alle voller Fussel, ich muss was waschen.
Der Klimawandel macht sich auch hier bei uns bemerkbar.
Kannst du beim Einkaufen auch noch Sahne mitnehmen?
Kannst du mir helfen die Schränke im Esszimmer zu streichen?
Die Jugendpartei hat bei der letzten Wahl deutlich zugelegt.
Die Heizkörper im Bad heizen überhaupt nicht mehr.
Wir müssen unbedingt den Wasserverbrauch senken.
Hast du schon mal versucht den Sperrholz zu lackieren
Warum wird meine Sendung immer über eine Umleitungsroute verschickt?
Das mittelalterliche Essen war wohl oft ziemlich fade.
Das Kaiserreich klingt auf alten Fotos so altmodisch und streng.
Ich fahr lieber nachts, da ist es ruhiger.
Mein Pech halt, genau jetzt die Reifen platzen.
Mama, ich brauche dringend neues Schreibzeug für die Schule.
Ich vermisst eigentlich die haptischen Tastaturen auf meinen Geräten.
Mein Reisepass ist nächste Woche leider abgelaufen.
Das Regal wackelt noch ganz leicht, ich schieb es nach.
Der Handwerker kommt morgen zum Besichtigungstermin vorbei.
Wir müssen die Schuld bei PayPal endlich mal tilgen bis Ende Monat.
Ich schreibe gerade meinen Lebenslauf für die neue Bewerbung.
Ich brauche dringend mal eine neue Garderobe.
Ich hatte gestern wirklich schreckliche Kopfschmerzen.
Die Sendung ist beschädigt angekommen, ich mache sofort eine Beschwerde auf.
Mein Schreibtisch ist schon wieder komplett chaotisch.
Das Tutorial war komplizierter als der erste Level.
Wieder mal Sturmwarnung für die gesamte Nordsee Küste.
Der Frühling kommt heuer schon wieder etwas früher.
Hast du bemerkt wie schnell sich die Meinung dazu geändert hat?
Die Erzieherin sagt er ist wirklich sehr kreativ.
Mein Nachbar übt zu laut mit seinem Saxophon.
Wir haben auf dem Feld viele Mäusebusem gesehen.
Warum ist der November immer so grau und trüb hier.
Welches Kabel brauch ich für das Display?
Die Community in diesem Spiel ist leider ziemlich giftig geworden.
Die Lasagne war gestern Abend wieder ein Volltreffer.
Endlich ist die Erkältung vorbei, hurra.
Die Abdichtung muss vor der Fliesenlegung gemacht werden.
Die DVD ist zwar zerkratzt, aber der Film ist so klassisch, dass es mir egal ist.
Ich habe heute versehentlich zu viel vom Konto abgebucht bekommen.
Hast du schon mal mit deinem Hausarzt darüber gesprochen?
Mein Rückenspannung lässt sich nur schlecht mit Tabletten behandeln.
Mein Gehalt ist seit drei Jahren auf dem gleichen Niveau.
Das E-Book war leider nicht auf meinem Kindle verfügbar.
Die Texte von den Toten Hosen trafen mich richtig stark.
Ich finde diese Battle-Pass-Sachen total nervig und unnötig kompliziert.
Ich hoffe mal, dass ich meinen Master endlich schaffe.
Investieren ist mir persönlich einfach noch zu riskant.
Wir suchen noch nach einem guten Hundetrainer hier.
Die Beziehung leidet unter dem ständigen Stress.
Die Überstunden wurden heuer endlich mal richtig entlohnt.
Ich habe Angst dass der Motor durchbrennt, das Geruckel ist suspekt.
Die Steuern wurden automatisch einbehalten, das ist doch gut.
Die Nachkriegszeit war hart, aber auch voller Hoffnung.
Ich hoffe die See am Urlaubsort ist warm genug für uns.
Meine Großmutter erzählt oft von der Knigsche in der Nachkriegszeit.
Die Nachhilfe kostet am Ende mehr als mein Taschengeld.
Die Alliierten haben Deutschland nach dem Krieg geteilt.
Der Zins am Girokonto ist geradezu lächerlich niedrig.
Meine Tochter hat endlich ihre Hausaufgaben selbstständig erledigt.
In meinem Garten blühen gerade die Rosen toll.
Ich habe endlich die Flugtickets für Barcelona gebucht.
Unser Meerschweinchen frisst nur frisches Heu.
Die Wiedervereinigung war für viele ein emotionaler Tag.
Ich lese gerade ein Buch über die Reichsgründung.
Das neue Projekt wird wahrscheinlich wieder nicht fertig.
Wir sollten mal wieder über Steuern reden.
Ein Hotel mit Frühstück ist mir immer einen Mehraufwand wert.
Das Girokonto ist leer obwohl ich doch gezahlt habe.
Warum lernt man die Kolonialzeit oft nur am Rande?
Scheidung ist schwer aber für die Kids wichtig dass wir friedlich bleiben.
Mittelalterliche Kostüme sind auf Partys immer ganz schön.
Musik auf CD klingt für mich immer noch authentischer als digitale Dateien im Internet.
Ich hab Angst mich zu sehr in ihn zu verlieben.
Ich hab das Teil aus Italien bestellt, aber die Versandkosten sind krass.
Unsere gemeinsame Zukunft sieht bisher eher trüb und unsicher aus.
Laufen ist mein bester Stressabbau.
Das Cover vom Buch sieht so gut aus, dass ich es nicht öffnen mag.
Wir sollten mal wieder zum Wochenmarkt gehen.
Ich suche nach einem schicken Kleidungsstück für heute.
Die Preise für Käse sind wieder ins Bodenlose gesprungen.
Die Touchpad Geste auf meinem Laptop geht nicht.
Ich schalte bei solchen Diskussionen oft ab.
Am Sonntag machen wir traditionell einen riesigen Buffetbuffet für die Familie.
Yoga hilft mir echt gegen den Nackenschmerz.
Der Spediteur hat den Container schon gestern abgeholt, alles verlief glatt und pünktlich.
Hast du einen Tipp gegen Kratzer auf dem Holzboden?
Kann mir jemand einen guten Badmonteur in der Gegend empfehlen?
Wir planen schon seit Monaten den nächsten Familienurlaub.
Ich bekomme meine E-Mails nie auf dem Handy synchronisiert.
Hast du den neuen Autokoffer schon für den Urlaub besorgt?
Ich muss sofort nach Hause gehen, damit ich das Futter wechseln kann.
Die Grünen haben manchmal völlig utopische Pläne im Kopf.
Ich muss dringend meinen Kopfhörer kaufen, die alten gehen nicht mehr.
Die Besprechung war völlig unnötig und langweilig.
Der Kfz-Prüfer war heute total genervt von unserem Wagen.
Wir sollten doch mal gemeinsam einkaufen gehen.
Hast du gesehen wie teuer die Avocados jetzt sind?
Ich verstehe nicht, warum die Leute so wenig wählen.
Wir haben den Sieg gerade knapp hingebracht, krass.
Kannst du dir vorstellen, wie es war, wenn die Mauer noch stand?
Wir haben noch nicht gesprochen über das nächste Jahr.
Das Open Air hat leider wegen Regen komplett abgesagt.
Wir brauchen dringend neue Vorhänge für das Badezimmerfenster.
Wir diskutieren grade über die richtige Schulform.
Das Taschengeld ist ausgegeben, bevor die Woche vorbei ist.
Meine Tochter will eigentlich lieber zur Schule gehen als zuhause bleiben.
Wir überlegen ernsthaft, ob wir ins Eigenheim ziehen sollen.
Wir grillen am Wochenende vielleicht mal wieder Fleischbratwürste.
Die DVD-Box ist ein perfektes Geschenk für Filmfans.
Die Jeans ist mir irgendwie zu eng geworden.
Ich muss unbedingt noch für die Prüfung lernen.
Die Teilung von Berlin ist mir immer noch unklar.
Der Katzenschnauze ist schmutzig, ich putze sie gleich mit einem Tuch.
Hast du den Gutscheincode für die Online-Shop schon?
Ich leihe mir DVDs lieber aus der Bibliothek als sie zu kaufen.
Mein Rheuma flare up hat mich das ganze Wochenende plagt.
Das Foto vom Sonnenunterfall ist endlich scharf geworden.
Ich vermisste eigentlich die leisen Bürozeiten vor der Pandemie sehr.
Ich mag diesen neuen Streetwear Trend gar nicht.
Ich mag es wenn man direkt mit dem Bauern redet.
Unsere Logistikkette funktioniert besser als die von den Konkurrenten.
Das Hörbuch hab ich in der Bahn komplett durchgehört.
Der Wochenmarkt am Samstag Vormittag ist total überlaufen.
Der Zoll hat meine Sendung wegen der Unterlagen zurückgehalten.
Wir nehmen dieses Mal lieber den Zug.
Die Gründung der Bundesrepublik war ein Neuanfang für viele Menschen.
Die Klausur war einfacher als ich befürchtet habe.
Mein neues Rad ist zwar teuer, aber leicht.
Ich kann nicht genug Töpfe aufstellen, es werden immer mehr.
Das Mittelalter war ja gar nicht nur dunkel und dumm.
Ich hab am Morgen einfach zu wenig Zeit fürs Einkaufen.
Der Bohrer ist leider abgebrochen beim Bohren.
Ich habe meinen Zug zur Arbeit leider verpasst.
Die Versicherungsmittel sind nach dem Unfallschaden leider nicht ausreichend gewesen.
Immer dieses ewige Grau und Regen im Oktober.
Wir müssen unbedingt lüften wegen Schimmel.
Wir haben den Cup gewonnen und sind total euphorisch.
Meine Tomatenpflanzen leiden echt unter dieser Dürreperiode.
Das Thema Sicherheit wird aktuell viel zu emotional diskutiert.
Die Farbe des Pullovers sieht im Leben viel besser aus.
Hast du eine Empfehlung für eine günstige Webcam?
Das Wetter war mir heute wieder zu unbeständig.
Wir fahren nächste Woche in die Osterferien, endlich mal Pause.
Ich muss dringend mal meinen Laptop aufräumen.
Die Steuerung auf dem Handy ist echt grausam für mich.
Die Akkulaufzeit meines Tablets ist einfach viel zu kurz.
Die Großeltern finden, wir sind viel zu nachsichtig mit ihnen.
Hast du das Angebot online auch gesehen?
Habt ihr mal die neuen Gesetze gelesen?
Wir essen dieses Jahr weniger Fleisch und mehr Gemüse.
Die Hexenverfolgungen haben im Spätmittelalter begonnen.
Beim Bio-Bauer kosten die Äpfel zwar mehr aber sie schmecken besser.
Mein Läuferhigh steht bei dreimal pro Woche, mehr geht nicht.
Die Gehaltserhöhung kam leider wieder nicht zustande dieses Mal.
Die Reisekosten teilen sich bei vier Personen gut.
Echt jetzt? Das war noch besser als das letzte Mal.
Ich probiere gerade ein neues Brotrezept aus ohne Backpulver.
Konzerttickets sind leider völlig ausverkauft heute.
Podcasts hört man am besten, wenn man spazieren geht oder arbeitet.
Wir diskutieren oft über unsere Zukunft und gemeinsamen Ziele.
Mein Strickprojekt hängt noch an der Knopfleiste.
Das Grundgesetz war ein Neuanfang für die deutsche Demokratie.
Ich nehme die Tabletten immer mit dem Essen.
Die Pestdoktoren mit ihrer Maske sind gruselig cool.
Der Pulli kratzt so an der Haut, nervig.
Ich hoffe mal, dass die nächste Wahl nicht so langweilig wird wie die letzte.
Das Klettern an der Wand war echt anstrengend für die Arme.
Der Kaffee war leider kalt, was soll das?
Haben Ritter wirklich immer Rüstungen getragen?
Koffer vergessen und jetzt erst recht stressig.
Kannst du mal gucken, ob das Paket schon beim Versandpartner registriert ist?
Wir müssen unbedingt das alte Bücherregal entsorgen.
Die Elternversammlung war langweilig, aber notwendig für die zukünftige Planung.
Die Vögel sind dieses Jahr sehr leise im März.
Der Umzugshelfer war pünktlich und sehr freundliche.
Die Sendungsverfolgung aktualisiert sich schon seit zwei Tagen nicht mehr.
Ich hasse es wenn die Verbindung abbricht.
Habe gestern wieder Stunden vor meiner Nähmaschine gesessen.
Mein Computer startet seit gestern nicht mehr richtig.
Ich habe vergessen den Tankdeckel richtig zuzudrehen und rieche Benzine
Ich habe versehentlich einen wichtigen Ordner gelöscht.
Ich vermisse echt die Zeiten, als man CDs in Ruhe hören konnte.
Hat jemand einen Tip gegen diesen nervigen Bosskampf?
Das Laufen auf Asphalt ist echt anstrengend für die Knie.
Die Akustik in der neuen Halle ist wirklich beeindruckend geworden.
Es ist schwer, die Hundehaar auf dem schwarzen Sofa zu finden.
Das Regal mit den Chips war komplett leer als ich kam.
Die Controls auf dem Handy sind einfach nicht soo gut.
Ich kaufe nur noch Bio-Produkte, das schmeckt doch einfach anders.
Der Kuchen ist leider etwas zu trocken geworden.
Ich hab Angst davor, wieder so doll verletzt zu werden.
Die Toilette macht immer noch dieses seltsame Geräusch.
Der Termin beim Hautarzt ist nächste Woche montags.
Schneeglöckchen blühen schon früher im Jahr.
Ich muss mein Passwort ändern, weil es abgelaufen ist.
Ich hätte nie gedacht, dass Bauern so wenig Rechte hatten.
Reisefieber kommt schon zwei Tage vor Abflug.
Das Vertrauen ist kaputt, das repariert sich nicht einfach so.
Die neue Beleuchtung macht das ganze Bad heller.
Diese Sonnenbrille verkratzt leider schon bei jeder Gelegenheit.
Kannst du beim Bäcker noch zwei Brötchen mitnehmen?
Mein Sohn hat endlich sein Abitur bestanden, phew.
Die Buchung über die App war super unkompliziert.
Die Rente wird mir wohl nie reichen um zu leben.
Die Architektur der gotischen Kathedralen ist einfach atemberaubend.
Ich finde es beruhigend wenn man im Wald spaziert.
Kann jemand mal schnell den Müll rausbringen, bitte?
Unser Campingplatz lag direkt am See, super romantisch.
Der Kreuzzug war eigentlich ein sehr komplexes Thema.
Die Wiesen sind wieder komplett grün geworden endlich.
Die Küche sieht total frisch aus nach der Renovierung.
Mein Girokonto ist wieder überzogen, die Zinsen fressen mich langsam auf.
Ich kann einfach nicht aufhören zu zocken, obwohl ich morgen früh aufstehen muss.
Die Hausaufgaben waren heute echt anstrengend.
Ich überlege, ob ich auf Linux umsteigen soll.
Ich kaufe lieber einkaufsreich, dann muss ich nicht so oft hin.
Das Girokonto hat plötzlich Minus, wo ist das Geld?
Die Luft ist nach dem Regenguss so unglaublich klar.
Die Kündigung war nicht einfach, aber es war die richtige Entscheidung.
Ich finde die Gentrifizierung in Berlin absurd.
Wir müssen morgen das neue Regal zusammenbauen, hab schon den Montag frei.
Er vergisst ständig unseren Jahrestag, das ist echt nervig.
Ich finde, dieses Buch liest sich besser als die Verfilmung, die ich gesehen habe.
Mein Kind hat heute die Elternsprechstunde, ich bin nervös.
Ich frage mich ob ich mein Geld bei Amazon anlegen soll.
Die Katze hasst den neuen Staubsaugerroboter und bellt den an.
Manchmal verstehe ich die politischen Versprechen gar nicht.
Was passt besser zu dem Rock?
Kann ich die Lieferung auf morgen vormittag verschieben bitte?
Die Kaffeemaschine im Büro ist wieder einmal kaputt gegangen.
Kann man das Paket auf einen anderen Tag umplanen? Passt mir nicht.
Ich weiß nicht mehr was ich von ihm halten soll.
Ich warte schon seit Wochen auf diese Bestellung aus Italien.
Mönche waren früher die einzigen, die schreiben konnten.
Wer hat eigentlich den Kaffeeautomaten wieder kaputt gemacht.
Das neue Nähprojekt läuft gar nicht so gut bisher.
Ich liebe es wenn die Kinder gemeinsam spielen und lachen.
Kann ich meine Pflanze mal auf deinem Fensterbrett stellen?
Wir waren gestern im Museum für Verkehrsgeschichte.
Wir diskutieren über die beste Art, Grenzen zu setzen.
Meine Oma macht den besten Apfelkuchen der Welt.
Mein alter Jeansrock ist einfach zeitlos und bleibt.
Die Seminararbeit muss bis Freitag Abend unbedingt abgeben werden.
Endlich mal wieder blaue Himmel und gute Laune.
Wir haben beschlossen einfach nur befreundet zu bleiben.
Mein PC ruckelt bei 4K Auflösung einfach zu stark.
Wir campieren dieses Mal mal wild.
Wer ist eigentlich für die Verkehrswende verantwortlich?
Welche Rolle spielten die Klöster im Mittelalter?
Die Lieferung ist heute ausgefallen weil das Wetter so schlecht war.
Wer hat schon den neuesten Track von A$AP Rocky gehört.
Fotografieren bei Regen ist einfach nicht mein Ding.
Ich liebe es wie das Licht durch die neuen Fenster fällt.
Mein Vorgesetzter drückt mir den Druck gar nicht raus.
Der Lack auf der Motorhaube ist richtig stumpf.
Der Drucker ist schon wieder mal wieder kaputt.
Die Schildkröte schlummert den ganzen Tag auf ihrer Steigung.
Ich sitze jetzt schon seit drei Stunden über meiner Bachelorarbeit.
Mein Vater meinte, man soll Geld nur bei der Hausbank lassen.
Wer hat denn mein Mittagessen aus dem Kühlschrank genommen?
Man lernt in der Schule kaum was über das Alltagsleben der Frauen.
Ich hasse es, wenn der Bus so spät kommt.
Kannst du kurz anprobieren, ob die Hose sitzt?
Wir planen gerade unsere gemeinsame Zukunft und den Umzug.
Mein Mechaniker sagt, ich brauche neue Stoßdämpfer bald.
Wir planen jetzt eine Barrierefreiheit umzubauen.
Die Lieferkette im Einzelhandel war durch das Wetter komplett lahmgelegt.
Wir sparen Wasser indem wir die Duschzeit kürzen.
Wie lange dauert denn das Hauptstory noch ungefähr?
Das Auto rocht nach verbranntem Gumi, was soll das sein?
Unsere Freundschaft übersteht die Krise bestimmt locker wieder.
Hast du schon gesehen, wer im Finalspiel anspielt?
Die Dürre schadet unseren Obstbäumen ziemlich stark.
Die Währungsreform war für die Menschen ein Wendepunkt.
Mein Platz ist immer chaotisch, ich finde nichts wieder.
Kochen ist meine einzige Entspannung am Wochenende.
Das Fleisch ist heute leider ausverkauft probier morgen wieder.
Der Kindergartenplatz ist gesichert, das ist eine riesige Erleichterung.
Die Jugend wählt oft gar nicht mehr
Ich klettere lieber an echten Felsen als drinnen.
Ich habe versehentlich doppelt für die Internetflatrate bezahlt.
Kannst du mir mal deine Rucksackroute schicken?
Die Corona-Politik war definitiv zu strikt geregelt.
Die Erziehung in der Patchworkfamilie ist kompliziert.
Die Deckenleuchte muss dringend gewartet und geputzt werden.
Ich kann mir nicht vorstellen, wie es ohne Internet war.
Das Aquarium wird langsam zum Albtraum zu reinigen sein.
Ich bin total erschöpft von diesem ganzen Alltagskram.
Diese neuen Seifenspender sehen echt stylisch aus.
Ich kann mir keinen Urlaub ohne Strand vorstellen.
Es ist wichtig, dass wir mehr Radwege bauen.
Der Kassenbon ist leider wieder zu lang geworden.
Ich übe schon seit Wochen auf der Gitarre für die Open Stage
Die Stadtkarte für Wien hat sich definitiv gelohnt.
Wir sollten wirklich öfter einkaufsgemeinschaften bilden.
Meine Eltern helfen uns gerne, aber auch mal zu viel.
Das neue Aquarell-Set kam heute und die Farben sind super deckend.
Welches Antivirus Programm verwendest du aktuell selbst?
Die Hitze in der Stadt ist einfach nicht auszuhalten.
Die Straßenbahn in Wien ist super praktisch und pünktlich.
Wir versuchen, weniger Plastik zu kaufen.
Woran erkenne ich ob mein Paket bereits bei der Post eingegangen ist?
Der Wald bei uns riecht nach Regen und Moos.
Hat schon jemand den neuen MacBook Pro gekauft?
Ich muss bis morgen Abend noch diesen Text schreiben.
Wir sollten die Armaturen gegen moderne Modelle austauschen.
Der Professor ist streng, aber man lernt wirklich viel.
Für die Exportdokumente brauche ich noch eine aktuelle Handelsrechnung.
Die Patchwork-Grüße zur Hochzeit waren echt unangenehm für alle Beteiligten.
Ich liebe diese gemütliche Leseecke mit dem neuen Sessel.
Ich versuche, mein Geld auf drei verschiedene Konten zu verteilen.
Klassik im Radio ist für mich total entspannend.
Ich kaufe immer nur die Marken wenn sie reduziert sind.
Das Buch über Heinrich den Löwen ist schon fertig.
Morgen wird es wohl wieder mal richtig stürmen.
Das neue Lied ist direkt mein Ohrwurm geworden.
Das Wasser im See sieht heute ziemlich trüb und braun aus.
Die Oma findet es toll, dass die Urenkel Besuch bringen.
Der Erste Weltkrieg war ein riesiger Fehler.
Ich hasse es wenn mein Handy langsam wird.
Die Digitalisierung in Ämtern läuft immer noch schleppend.
Mein Bruder schafft es nicht, den Lernstoff aufzuholen.
Vergiss nicht dein Ladekabel für das Handy.
Ich liebe es, wenn die Menge mit dem Refrain mitsingt.
Die Alliierten hatten nach dem Krieg wenig Mitsprache erlaubt.
Ich brauche den Frachtbrief original, sonst kann ich nichts tun.
Die Mieten in der Innenstadt sind einfach nicht mehr tragbar.
Mal sehen ob ich noch alles im Budget halte.
Mein Hals tut bei jedem Schlucken weh.
Ich hasse es wenn andere streamen und dabei noch reden.
Wir müssen unbedingt noch ein paar Souvenirs kaufen.
Der Film auf der Blu-ray hatte wirklich fantastische Farben.
Auf dem Feld standen überall tote Feldmäuse rum.
Kannst du mir mal den Link zum Podcast schicken, hab ihn verpasst.
Habt ihr den Film über die Bauern in der DDR gesehen?
Das Festival war leider viel zu teuer.
Die Steuerreform bringt doch nur Verwirrung.
Ich finde die Texte bei Rap oft sehr wichtig.
Ich hab die Einsendefrist für die Seminararbeit knapp noch geschafft.
Ich muss dringend mal Öl nachfüllen.
Kannst du mal kurz drücken während ich schraube?
Das neue Sofa ist zwar teuer, aber super bequem.
Das Tutorial war völlig unklar, ich hänge schon seit Stunden fest.
Meine Tochter braucht endlich ein neues Lernheft für die Grundschule.
Die Dissertation scheint mir wirklich zu viel zu sein.
Mein Auto braucht jetzt unbedingt neue Bremsbeläge.
Die Zugfahrt durch die Berge war absolut beeindruckend.
Unser Chef redet nur noch über Synergieeffekte und andere Buzzwords.
Es wird wohl wieder grau und trüb heute.
Der Hund jault nur, wenn ich den Fressnapf ausmache.
Solche Extremwetterereignisse sind leider keine Seltenheit mehr.
Die Wettervorhersage war mal wieder völlig daneben.
Mein Balkon sieht im Frühling richtig gemütlich aus.
Wir haben den ganzen Abend im Club getanzt.
Wir müssen dringend unseren Wasserverbrauch im Alltag reduzieren.
Die Aussicht vom Berggipfel war einfach nur atemberaubend.
Mein Zahnfleisch blutet beim Putzen, ich gehe morgen zum Zahnarzt.
Hast du schon den Termin für die Mündliche vereinbart?
Die Ausbildung ist anstrengender als ich dachte.
Hast du schon einen Termin für die Entrümplung bekommen?
Ich muss aufpassen, dass ich mich nicht wieder anstecke.
Das Restaurant im Hafen hatte frische Meeresfrüchte.
Die Bio-Abteilung ist oft viel teurer als gewohnt.
Das Foto vom Sonnenuntergang hat genau den richtigen Kontrakt.
Die Wirtschaftslage ist gerade echt angespannt.
Warum kommt mein Paket aus dem Ausland erst gar nicht ins Land?
Das Warium der Crowd bei dem letzten Konzert war unglaublich.
Das Rohr verstopft immer wieder, ich muss es reinigen.
Endlich mal wieder klare Himmel nach diesen ganzen Wolken tagelang.
Das Live-Album von Queen klingt einfach nur fantastisch.
Hab das Buch in der Bücherei gefunden, war eine Überraschung.
Ich hasse es, wenn das Bad zu feucht wird.
Mein Sohn will unbedingt das teuerste Spiel kaufen obwohl er noch klein ist.
Regen im Urlaub ist definitiv nicht mein Lieblingsplan.
Die Ritterturniere waren ja die Sportveranstaltungen der Zeit.
Die Weimarer Republik war ja ziemlich kurz und turbulent.
Wir müssen endlich weniger Fleisch essen finde ich.
Die Currywurst mit Ketchup ist mein großer Liebling.
Die Hitze wird mir langsam echt zu viel.
Der Zugverbindung nach Hamburg läuft meist pünktlich.
Kannst du kurz die Leiter halten, ich muss oben ran.
Mein Headset hat keinen Sound mehr heute.
Die Luftqualität in der Stadt hat sich verbessert.
Die Bundesrepublik hat sich aus den Trümmern entwickelt.
Die Digitalisierung der Behörden schreitet endlich voran.
Die Farbe ist schon getrocknet, ich kann gleich die zweite Lage streichen.
Wir brauchen dringend neuen Bodenbelief für das Bad.
Die Pflanzen im Wohnzimmer brauchen endlich mal wieder Wasser.
Die Seuche hat viele Familien ausgelöscht.
Kannst du mir beim Tragen des Schranks helfen, ist schwer.
Der neue Basketballverein in der Stadt sieht wirklich gut aus.
Hab heute Abend mal Spaghetti Bolognese gekocht.
Das neue Kind soll erst in zwei Jahren kommen.
Die neuen Angebote dieser Woche sind wirklich nicht berauschend.
Habe gerade die Gehaltsabrechnung gelesen und mich gewundert über den Abzug.
Der 9. November 1989 hat mein Leben komplett verändert.
Ich muss unbedingt mal die Rohre unter der Spüle kontrollieren.
Der Fahrer hat die Signatur vergessen, jetzt muss ich erst mal nachfragen.
Wann ist eigentlich wieder Semesterferien? Ich brauche dringend Pause.
Die Physiotherapeutin übt mit mir jetzt an der Maschine.
Mein Partner hat den Felgenspray vergessen und jetzt sind Kratzer.
Hör auf mit dem Rauchen, deine Lungen leiden darunter.
Hast du schon mal dieses neue Buffet ausprobiert?
Das neue Regal sieht doch viel edler aus.
Meine Tomaten wachsen dieses Jahr unglaublich gut im Beet.
Wir haben uns für eine dunklere Sofakissen entschieden.
Die Zeit nach 1945 war extrem hart für alle Menschen.
Die Babysitterin kommt um sechs Uhr abends vorbei.
Die Schularbeiten fangen langsam aber sicher an zu drücken.
Wir müssen dieses Wochenende nochmal für die Physik Klausure lernen.
Das Werkzeug von meinem Vater ist halt noch das Beste.
Soll ich beim Supermarkt die Karte von dir mitnehmen?
Die Mannschaft hat den Titel perfekt nach Hause gebracht.
Stimmt es, dass KI bald auch E-Mails für uns schreiben kann?
Habe bei der Inspektion gleich die Zündkerzen tauschen lassen.
Ich fühle mich heute einfach nur total schlapp und müde.
Ich brauche nen neuen Laptop für die Arbeit.
Die Kassiererin war heute super freundlich und schnell.
Kannst du auf dem Weg heim noch Brot holen?
Wir planen eine Radtour durch die Eifel im Sommer.
Wir müssen morgen früh wieder um sieben da sein.
Der Liveauftrag hatte leider einige technische Pannen heute.
Das Parkpilotensignal kommt aus dem Nichts und nervt total.
Das neue Battle-Royale-Game hat mich komplett vom Sofa festgenagelt.
Der Motorölwechsel wurde leider wieder mal verschoben aus Zeitgründen
Die Klimaanlage kühlt seit zwei Wochen nicht mehr.
Ich muss dringend für die Prüfung am Freitag lernen.
Mein Mantel ist zu eng geworden, ich muss neu einkaufen.
Die Jugend wählt viel anders als wir früher.
Wir gehen seit drei Jahren zusammen und es ist ok.
Das neue Objektiv macht die Bilder einfach so viel schärfer.
Die Garantie läuft nächste Woche ab, das ärgert mich.
Der Teppichboden ist schon so dreckig, der muss herausschmelzen.
Wir fahren lieber mit dem eigenen Auto weg.
Ich brauche dringend ein richtiges Bademeeting für heute.
Das Bergsteigen war anstrengender als erwartet wirklich.
Man merkt echt, wie teuer der Alltag geworden ist.
Die Zölle für Elektronikartikel sind wirklich absurd hoch geworden.
Der Kindergartenplatz ist noch nicht sicher, das stresst mich.
Die Fliesenfugen werden langsam bröselig.
Die Schwimmstrecke war heute voller als erwartet.
Das Mittelalter fasziniert mich wegen der Burgen.
Der Blick auf die Alpen macht jeden Tag besser.
Warum müssen alle neuen Spiele so teuer sein beim Release.
Die Semesterferien sind die beste Zeit zum Reisen.
Das neue Licht im Flur ist viel heller als das alte Modell.
Wir überlegen uns noch, ob wir eine Wanne wollen.
Das neue Eichenparkett sieht auf dem Foto gar nicht so teuer aus.
Der Zug nach Rom fährt pünktlich wie immer.
Mein bester Freund und ich fahren jeden Sonntag zusammen Rad.
Mein Router braucht bestimmt ein Firmware Update.
Ich verstehe nicht, warum mein Router neu gestartet wird.
Heutzutage vergisst man schnell, was wir alles erleben durften.
Das Festival war dieses Jahr viel zu überlaufen.
Mein neuer Stickrahmen kam heute endlich bei mir an.
Das Abendessen am Hafen war wirklich lecker.
Das Album hab ich mir direkt digital gekauft, sehr schnell.
Bundeswehr braucht dringend neues Geld und Ausrüstung.
Die Wettkampfphase startet erst nächsten Monat.
Hast du gesehen, wie viel Tomaten heute kosten?
Der Balkon muss dringend geräumt werden, bevor es regnet.
Die Tablette gegen die Übelkeit hat leider nicht geholfen.
Die Physio hat mir diese Übungen gegen den Nackenschmerz empfohlen.
Klimaanlage kühlt wieder, danke an die Fachleute.
Das Klavierstück war technisch anspruchsvoll, aber emotional total flach.
Habt ihr Lust auf einen Spontanurlaub nächstes Wochenende?
Hast du schon ein Visum für deine Asienreise
Ich lese gerade was über erneuerbare Energien.
Die Uni hat mir die Unterlagen noch nicht gesendet.
Die Tapete ist an der Ecke schon wieder aufgegangen.
Ich hasse es, wenn das Essen zu salzig ist.
Ich vergesse immer wieder meine Tabletten morgens einzunehmen.
Ich habe meine Reisegepäckversicherung doch nicht abgeschlossen.
Wir streichen das Bad mal in einem hellen Pastelltönen.
Mir geht die ganze Polarisation in den Medien echt auf die Nerven.
Wir gehen am Freitag mal wieder in dieses italienische Lokal.
Der Physiotherapeut sagt, ich muss mehr dehnen.
Ich hab keine Lust mehr auf diesen lästigen Präsenzpflicht-Kram.
Die lokale Küche war wirklich ein echtes Highlight.
Streaming hat mir heute echt viel Spaß gemacht.
Ich liebe diesen typischen Herbstgeruch wenn die Blätter fallen.
Ich war schonmal auf dem Alexanderplatz bei einer Gedenkveranstaltung.
Mein Chef fragt dauernd nach, ob ich schon alles erledigt habe.
Ich finde die Farbe in der Küche irgendwie zu dunkel.
Ich hab wieder mal zu viele Bohrer in der Kiste.
Die CDU versucht gerade, ihre alte Basis zurückzugewinnen.
Hast du noch Bananen oder soll ich welche mitbringen?
Samstag wird wieder fleißig im Keller an der Garage gearbeitet.
Der Dozent ist total streng und gibt kaum Punkte.
Die Luft im Gebirge ist so erfrischend klar.
Wir müssen dringend das Budget für den nächsten Monat anpassen.
Ich kann den Geruch von frischem Brot einfach nicht genug haben.
Wahlfälschungsvorwürfe hört man heutzutage leider oft.
Meine Tomatenpflanzen leiden echt unter dieser Trockenheit.
Mein Zollanmeldung kam gestern abend unerwartet in mein Postfach.
Der Frühling lässt auf sich warten wie jedes Jahr.
Das Hostel in Berlin war super sauber und nett.
Wir sind uns einig dass eine feste Beziehung gerade nicht passt.
Es tut weh wenn man sieht dass der andere nicht will.
Meine Masterarbeit ist viel schwieriger als erwartet gewesen.
Kannst du mir mal einen günstigen Flug nach München empfehlen?
Das Warmer-Up war leider total unterirdisch und langweilig.
Die Grafik auf der PS5 ist wirklich beeindruckend.
Die Handballer von unserer Stadt sind jetzt in der Bundesliga.
Wir sollten mal wieder einen Grillabend einlegen.
Das neue Regal hat richtig viele kleine Schachteln.
Die Wildblumenwiese hinterm Haus blüht dieses Jahr richtig schön.
Das WLAN Signal reicht in mein Zimmer nicht.
Ich finde unsere Wohnwand wirkt jetzt viel gemütlicher.
Ich möchte lieber bar bezahlen als mit der Kreditkarte unterwegs zu sein.
Die Digitalisierung der Behörden dauert viel zu lange.
Mir ist völlig egal wer wann König war.
Die Zinsen für unseren Baukredit sind gestiegen, das nervt mich total.
Ich hab das Foto mit dem neuen Filter viel besser gemacht.
Das Thermometer zeigt heute Mittag schon über dreißig Grad an.
Die Teilung Deutschlands hat uns alle geprägt.
Meine Gitarre ist schon wieder verstimmt, nervt total.
Hat jemand Lust auf ein paar Runden FIFA später?
Ich verfluche das Verkehrsamt, immer so lange Wartezeiten.
Live zu hören war das einfach ein ganzes Level mehr.
Das Meerschweinchen frisst nur noch die besten Karottenteile.
Viele Insekten fehlen einfach in unseren Gärten heutzutage.
Unsere Tochter hat ihre erste Zahne bekommen heute.
Mein Nachbar hört nur Klassik-CDs, das find ich sehr beruhigend.
Der Zins auf dem Sparbuch ist echt mies.
Es war Liebe auf den ersten Blick, glaub ich.
Die Katze bringt uns manchmal tot Vogelspinnen herein.
Ich habe Angst, dass der Frühling dieses Jahr ausbleibt.
Ich vermisse unsere gemeinsamen Spaziergänge am Abend sehr.
Die Jugendpartei hat endlich mal einen guten Vorschlag gemacht.
Die Kommode ist wirklich stabil und gut verarbeitet.
Wann kommt eigentlich die Lieferung an? Ich hab den ganzen Tag Zeit.
Die Audioversion klingt besser als wenn man selbst liest, find ich.
Für den Export brauche ich doch bestimmt auch noch eine Ursprungsbescheinigung.
Der Strand in Kroatien ist im Juli total voll.
Muss ich vor dem OP noch etwas essen?
Braucht man für 4K Gaming wirklich eine RTX 4090?
Der Mechaniker war heute total ungeduldig mit mir.
Die Heizung im Badezimmer macht immer dieses seltsame Geräusch.
Ich find den Schnitt von dem Kleid einfach super.
Die Standheizung funktioniert heute Morgen wieder nicht.
Die Bildungspolitik vernachlässigt die Schulen viel zu sehr.
Mein Nachbar hat mir ein tolles Sachbuch geliehen, das muss ich weitergeben.
Ich finde die neue iOS-Oberfläche irgendwie ungewohnt.
Das Futter für meinen Kaninchen ist gerade sehr teuer.
Das Paket hat schon wieder ein Loch in der Verpackung.
Es ist heute wieder mal so arschkalt draussen.
Mein Nachbar hat einen sehr schönen Nutzgarten im Hinterhof.
Das Lager ist komplett überfüllt, wir schaffen die Sortierung nicht.
Dokumentationen über den Holocaust sollte man unbedingt anschauen.
Ich habe gestern wieder Unkraut gezogen im Garten.
Der Drucker funktioniert einfach nicht mehr seit dem Update.
Mönche schrieben damals alle Bücher von Hand.
Ich esse morgens nur noch Haferflocken mit Banane dazu.
Ich hab mir gestern neue Sneaker gekauft.
Hast du schon mal mit Akupunktur gemacht?
Meine Freundin hat einen neuen Gebrauchtwagen von der Bank.
Ich liebe diesen typischen Frühlingsschauer am Vormittag.
Hast du schon das Visum beantragt?
Dating Apps sind ein großer Zeitfresser für mich.
Die Großeltern kommen zum Geburtstag, ich mache mir Sorgen wegen der Vorbereitung.
Am Wochenende soll es wieder stürmen und hageln.
Die Schwiegereltern helfen finanziell bei den Studiengebühren für Tim.
Wir versuchen es noch mal nach dem Jahr Pause.
Der Online-Banking-Zugang wollte gar nicht funktionieren.
Haben Mönche wirklich nur gebetet?
Ich hasse es wenn mich andere Spieler im Team ignorieren.
Ich werde dieses Spiel nie wieder spielen nach diesem Bug.
Die Vinyl-Platte von Nirvana steht seit Jahren in meiner Sammlung.
Die Jugendopposition in der DDR war oft mutig.
Ich kann nicht glauben dass mein Sohn schon so groß ist.
Das Picknick im Park hat sehr gut geschmeckt.
Wir gehen seit Monaten nur noch selten aus.
Der Kreditantrag wurde schneller abgelehnt, als ich dachte.
Soziale Gerechtigkeit ist ein leeres Versprechen geworden.
Schnee im Juni ist doch irgendwie komplett unnatürlich.
Der Bankberater wollte mir wieder eine teure Lebensversicherung verkaufen.
Das Bild hängt leicht schief, das muss ich gleich richten.
Der neue Chef ist echt streng und beobachtet jeden Schritt.
Die Coronapandemie hat die Politik verändert.
Mein Sohn hat heute den neuen Schrank zusammengebaut.
Die Zugvögel ziehen schon wieder weiter nach Süden.
Dein Ping ist viel zu hoch mach mal nen Restart.
Mein Nachbar übt tagsüber Klavier, das nervt echt.
Heute ist mein Turnus, den Großeinkauf zu machen.
Es war Liebe auf den ersten Blick beim ersten Treffen.
Die Grundgesetz wurde 1949 im Parlament verabschiedet.
Die Angebote im Prospekt sind oft täuschend gut.
Mein PC ruckelt schon wieder obwohl ich alles auf Maximum habe.
Die Lagerbestände müssen aktualisiert werden.
Das Eis auf dem See ist jetzt gefahrlos begehbar.
Ich sortiere meine Fotos mal wieder digital neu.
Ich versuche immer an der Schnellkasse zu stehen wenn ich wenig hab.
Wir sollten mal die Griffe alle abschmirgeln und ölen.
Das war ein totaler Ausbruch bei der Kindergarteneinschreibung.
Kannst du mal kurz die Leiter festhalten wenn ich bohr?
Ich lern gerade Programmieren und es macht Spaß.
Mein Laufplan für die nächste Woche ist schon fertig.
In der Schule machen wir bald Referate über den Kalten Krieg.
Wir laden uns am Wochenende zu einem Buffet ein.
Mein neuer Rucksack ist perfekt für die Wanderung.
Das Lagerpersonal arbeitet heute Schicht, damit alles pünktlich geht.
Ich traue mich nicht, meine Ersparnisse einfach mal anzutasten.
Die Kita kostet jeden Monat echt viel Geld.
Hörbücher sind super, wenn man gleichzeitig putzen oder kochen muss.
Kannst du mir kurz den Hammer ausleihen?
Mein Herz rattert immer, wenn ich zu viel Kaffee trinke.
Mein Podcast-Abonnement hat sich dieser Monat verdoppelt.
Mein Lohnüberweisungsdatum ist immer am ersten Monatshtag.
Der Hautarzt sagt, der Fleck sei gutartig, phuuu.
Ich brauch mal jemanden, der mir bei der Montage hilft.
Hast du schon mal ein Eichhörnchen gefüttert gesehen?
Meine Großmutter schwört, dass der Mond das Wetter bestimmt.
Ich sitz schon wieder zu lange an diesem Bericht.
Meine Frau hat ihre Meisterprüfung mit bestanden.
Ich schaff diese Klausur einfach nicht allein.
Das Spiegelbeleuchtung funktioniert heute wieder nicht richtig.
Ich zocke lieber Singleplayer-Games weil sie entspannender sind.
Ich muss morgen früh zur Post, denn mein Paket ist im Shop.
Ich sammle jetzt alte Schlüssel aus verschiedenen Ländern.
Die Fischpumpe macht einen komischen Laut, den ich nicht kenne.
Der neue Italiener um die Ecke macht richtig guten Pesto.
Die Steckdose knistert, das kann nicht ganz in Ordnung sein.
Wer hat den Schlüssel vom Keller, die Kartons sind drin.
Die Teamsitzung war langweilig, wir könnten das auch per Mail klären.
Die Schule hat heute wieder einmal über die Noten informiert.
Ich überlege mir, ob ich eine neue Bank suche.
Das Shirt ist etwas zu kurz für mich geworden.
Ich habe wildwachsende Beeren am Wegesrand gefunden und geerntet.
Der Check-in am Flughafen hat ewig gedauert.
Hab zufällig ein super Rezept für Apfelkuchen gefunden.
Die Hitzewelle ist für die älteren Menschen gefährlich.
Der Papagei hat heute wieder alles im Zimmer umgeworfen.
Das Picknick auf dem Schiff war einfach nur toll.
Wir sollten dieses Co-op-Spiel zusammen spielen, wenn ihr Zeit habt.
Das Spiel macht einfach keinen Spaß mehr seit dem Patch.
Ich hasse es, Schränke ohne Anleitung zusammenzubauen.
Die AfD ist in den Umfragen immer noch stark.
Die Entzündung ist glücklicherweise wieder abgeheilt.
Ich vermisse den Kopfhöreranschluss am neuen MacBook.
TÜV-Termin erst nächste Woche, hoffentlich bekomme ich den Durchgangsschein.
Kannst du mir einen Tip für badtaugliche Pflanzen geben?
Das Paket war total zerdrückt und die Plastikverpackung hing überall rum.
Der Frühling kommt dieses Jahr irgendwie nicht richtig an.
Die Trennung war für die ganze Familie extrem schwer zu verkraften.
Die Vögel fangen schon früh morgens an zu singen.
Meine Tochter will unbedingt einen Hund haben.
Ich finde den Duft von frisch gemähtem Gras so wohltuend.
Ich hasse es, wenn die Kasse mal wieder ausfällt.
Diese Schuhe tun nach einer Stunde weh
Das Stipendium wurde leider abgelehnt, miese Nachricht.
Ich verstehe nicht warum das Spiel so langsam ist.
Ich sammle seit Jahren alte Briefmarken.
Ich finde den Discounter zwar günstig, aber die Auswahl ist mies.
Die Luftqualität in der Stadt ist morgens immer schlecht.
Der Tracking-Link funktioniert nicht mehr seit gestern Abend.
Der Zahnarzt hat heute eine Füllung gesetzt.
